ในวีดีโอนี้นะครับเราจะมาดูกันว่า ในวีดีโอนี้นะครับเราจะมาดูกันว่า ในวีดีโอนี้นะครับเราจะมาดูกันว่า เทรดเดอร์ที่ได้ชื่อว่าเก่งที่สุดในโลก เทรดเดอร์ที่ได้ชื่อว่าเก่งที่สุดในโลก เทรดเดอร์ที่ได้ชื่อว่าเก่งที่สุดในโลก นั้นมีความคิดอย่างไรที่ทำให้เขาประสบ นั้นมีความคิดอย่างไรที่ทำให้เขาประสบ นั้นมีความคิดอย่างไรที่ทำให้เขาประสบ ความสำเร็จและเราจะสามารถนำหลักแนวคิด ความสำเร็จและเราจะสามารถนำหลักแนวคิด ความสำเร็จและเราจะสามารถนำหลักแนวคิด นั้นมาใช้อะไรได้บ้างไปรับชมกันได้เลย นั้นมาใช้อะไรได้บ้างไปรับชมกันได้เลย นั้นมาใช้อะไรได้บ้างไปรับชมกันได้เลย ครับไม่รู้จะเริ่มต้นเทรดอย่างไรดีจับต้น ครับไม่รู้จะเริ่มต้นเทรดอย่างไรดีจับต้น ครับไม่รู้จะเริ่มต้นเทรดอย่างไรดีจับต้น ชนปลายก็ไม่ถูกเสียเงินให้ตลาดก็เยอะแต่ ชนปลายก็ไม่ถูกเสียเงินให้ตลาดก็เยอะแต่ ชนปลายก็ไม่ถูกเสียเงินให้ตลาดก็เยอะแต่ การเทรดทองก็ยังไม่พัฒนาซักทีเราจะเสีย การเทรดทองก็ยังไม่พัฒนาซักทีเราจะเสีย การเทรดทองก็ยังไม่พัฒนาซักทีเราจะเสีย เงินให้ตลาดกันไปถึงไหนคอร์สนี้อาจทำให้ เงินให้ตลาดกันไปถึงไหนคอร์สนี้อาจทำให้ เงินให้ตลาดกันไปถึงไหนคอร์สนี้อาจทำให้ คุณเริ่มต้นเส้นทางใหม่ๆในการเป็น คุณเริ่มต้นเส้นทางใหม่ๆในการเป็น คุณเริ่มต้นเส้นทางใหม่ๆในการเป็น เทรดเดอร์ในการเทรดทองได้ดีมากยิ่งขึ้น เทรดเดอร์ในการเทรดทองได้ดีมากยิ่งขึ้น เทรดเดอร์ในการเทรดทองได้ดีมากยิ่งขึ้น คอร์สเรียนนี้นะครับมีชื่อว่าเว go เป็น คอร์สเรียนนี้นะครับมีชื่อว่าเว go เป็น คอร์สเรียนนี้นะครับมีชื่อว่าเว go เป็น โปรเจคเดกใหม่จากทาง usas เลยนะครับที่ โปรเจคเดกใหม่จากทาง usas เลยนะครับที่ โปรเจคเดกใหม่จากทาง usas เลยนะครับที่ เราตั้งใจทำคอร์สเรียนให้คุณสามารถเรียน เราตั้งใจทำคอร์สเรียนให้คุณสามารถเรียน เราตั้งใจทำคอร์สเรียนให้คุณสามารถเรียน รู้เรื่องการเทรดทองได้ภายใน 7 วันซึ่งใน รู้เรื่องการเทรดทองได้ภายใน 7 วันซึ่งใน รู้เรื่องการเทรดทองได้ภายใน 7 วันซึ่งใน คอร์สเรียนนะครับเราแบ่งออกเป็น 7 คอร์สเรียนนะครับเราแบ่งออกเป็น 7 คอร์สเรียนนะครับเราแบ่งออกเป็น 7 Chapter เลยนะครับเพื่อให้คุณเนี่ย Chapter เลยนะครับเพื่อให้คุณเนี่ย Chapter เลยนะครับเพื่อให้คุณเนี่ย สามารถเรียนรู้และค่อยๆเข้าใจได้ในวันละ 1 สามารถเรียนรู้และค่อยๆเข้าใจได้ในวันละ 1 สามารถเรียนรู้และค่อยๆเข้าใจได้ในวันละ 1 ชาตเท่านั้นเองครับเพื่อให้ผู้เรียนรู้นะ ชาตเท่านั้นเองครับเพื่อให้ผู้เรียนรู้นะ ชาตเท่านั้นเองครับเพื่อให้ผู้เรียนรู้นะ ครับสามารถเทรดได้ภายในแค่เพียง 7 วันลด ครับสามารถเทรดได้ภายในแค่เพียง 7 วันลด ครับสามารถเทรดได้ภายในแค่เพียง 7 วันลด ความสูญเสียในการเทรดลดเงินที่ต้องเสีย ความสูญเสียในการเทรดลดเงินที่ต้องเสีย ความสูญเสียในการเทรดลดเงินที่ต้องเสีย ให้กับตลาดครับการเป็นเทรดเดอร์ที่ถูกยอม ให้กับตลาดครับการเป็นเทรดเดอร์ที่ถูกยอม ให้กับตลาดครับการเป็นเทรดเดอร์ที่ถูกยอม รับและยังถูกขนานนำว่าเป็นเทรดเดอร์ที่ รับและยังถูกขนานนำว่าเป็นเทรดเดอร์ที่ รับและยังถูกขนานนำว่าเป็นเทรดเดอร์ที่ เก่งที่สุดในโลกนั้นมันคงไม่ง่ายเลยเลยนะ เก่งที่สุดในโลกนั้นมันคงไม่ง่ายเลยเลยนะ เก่งที่สุดในโลกนั้นมันคงไม่ง่ายเลยเลยนะ ครับเพะกว่าที่เขาจะมายืนถึงจุดนี้ได้ก็ ครับเพะกว่าที่เขาจะมายืนถึงจุดนี้ได้ก็ ครับเพะกว่าที่เขาจะมายืนถึงจุดนี้ได้ก็ คงต้องผ่านเรื่องราวต่างๆมากมายมาก่อน คงต้องผ่านเรื่องราวต่างๆมากมายมาก่อน คงต้องผ่านเรื่องราวต่างๆมากมายมาก่อน ทั้งเรื่องดีแล้วก็เรื่องร้ายแต่แล้วอะไร ทั้งเรื่องดีแล้วก็เรื่องร้ายแต่แล้วอะไร ทั้งเรื่องดีแล้วก็เรื่องร้ายแต่แล้วอะไร ล่ะที่เป็นจุดเปลี่ยนหรือว่าเป็นแนวคิด ล่ะที่เป็นจุดเปลี่ยนหรือว่าเป็นแนวคิด ล่ะที่เป็นจุดเปลี่ยนหรือว่าเป็นแนวคิด ที่ทำให้เขานั้นประสบความสำเร็จได้พวกเรา ที่ทำให้เขานั้นประสบความสำเร็จได้พวกเรา ที่ทำให้เขานั้นประสบความสำเร็จได้พวกเรา ูจึงอยากพาคุณผู้ชมไปดูแนวคิดการเทกของ ูจึงอยากพาคุณผู้ชมไปดูแนวคิดการเทกของ ูจึงอยากพาคุณผู้ชมไปดูแนวคิดการเทกของ เขากันครับเริ่มจากคนแรกก็คือ Stanley du เขากันครับเริ่มจากคนแรกก็คือ Stanley du เขากันครับเริ่มจากคนแรกก็คือ Stanley du Killer ครับกล่าวว่าวิธีสร้างผลตอบแทน Killer ครับกล่าวว่าวิธีสร้างผลตอบแทน Killer ครับกล่าวว่าวิธีสร้างผลตอบแทน ระยะยาวคือการรักษาเงินลงทุนและรอ Home ระยะยาวคือการรักษาเงินลงทุนและรอ Home ระยะยาวคือการรักษาเงินลงทุนและรอ Home run ครับจากที่เขากล่าวนั้นแสดงให้เห็น run ครับจากที่เขากล่าวนั้นแสดงให้เห็น run ครับจากที่เขากล่าวนั้นแสดงให้เห็น ว่าคุณอาจมีเงินในพอร์ตจำนวนมากได้และ ว่าคุณอาจมีเงินในพอร์ตจำนวนมากได้และ ว่าคุณอาจมีเงินในพอร์ตจำนวนมากได้และ สามารถสร้างกำไรจากการเทรดเพียงแค่ครั้ง สามารถสร้างกำไรจากการเทรดเพียงแค่ครั้ง สามารถสร้างกำไรจากการเทรดเพียงแค่ครั้ง เดียวแต่มันจะไม่มีประโยชน์อะไรเลยถ้าหาก เดียวแต่มันจะไม่มีประโยชน์อะไรเลยถ้าหาก เดียวแต่มันจะไม่มีประโยชน์อะไรเลยถ้าหาก ว่าคุณไม่รู้จักวิธีปกป้องเงินลงทุนของ ว่าคุณไม่รู้จักวิธีปกป้องเงินลงทุนของ ว่าคุณไม่รู้จักวิธีปกป้องเงินลงทุนของ คุณดังนั้นการเรียนรู้ Money management คุณดังนั้นการเรียนรู้ Money management คุณดังนั้นการเรียนรู้ Money management หรือการบริหารจัดการเงินลงทุนเนี่ยเป็น หรือการบริหารจัดการเงินลงทุนเนี่ยเป็น หรือการบริหารจัดการเงินลงทุนเนี่ยเป็น สิ่งที่คุณควรทำอย่างยิ่งครับเพื่อเพิ่ม สิ่งที่คุณควรทำอย่างยิ่งครับเพื่อเพิ่ม สิ่งที่คุณควรทำอย่างยิ่งครับเพื่อเพิ่ม อัตราการชนะให้ได้มากที่สุดและลดการสูญ อัตราการชนะให้ได้มากที่สุดและลดการสูญ อัตราการชนะให้ได้มากที่สุดและลดการสูญ เสียให้ได้มากที่สุดนั่นเองครับส่วนคนต่อ เสียให้ได้มากที่สุดนั่นเองครับส่วนคนต่อ เสียให้ได้มากที่สุดนั่นเองครับส่วนคนต่อ มาก็คือ Porn jinder J ครับเขากล่าวว่า มาก็คือ Porn jinder J ครับเขากล่าวว่า มาก็คือ Porn jinder J ครับเขากล่าวว่า ผมจะลดขนาดหลอลงถ้าหากว่าผมเทรดขาดทุน ผมจะลดขนาดหลอลงถ้าหากว่าผมเทรดขาดทุน ผมจะลดขนาดหลอลงถ้าหากว่าผมเทรดขาดทุน แล้วผมก็จะลดขนาดหลอดลงเรื่อยๆถ้าผมเทรด แล้วผมก็จะลดขนาดหลอดลงเรื่อยๆถ้าผมเทรด แล้วผมก็จะลดขนาดหลอดลงเรื่อยๆถ้าผมเทรด ได้ไม่ดีด้วยวิธีนี้ดังนั้นนั้นเมื่อผม ได้ไม่ดีด้วยวิธีนี้ดังนั้นนั้นเมื่อผม ได้ไม่ดีด้วยวิธีนี้ดังนั้นนั้นเมื่อผม ขาดทุนจากการเทรดหรือว่าเทรดได้ไม่ดีผมก็ ขาดทุนจากการเทรดหรือว่าเทรดได้ไม่ดีผมก็ ขาดทุนจากการเทรดหรือว่าเทรดได้ไม่ดีผมก็ จะเทรดด้วยขนาดหลอที่เล็กที่สุดจากที่เขา จะเทรดด้วยขนาดหลอที่เล็กที่สุดจากที่เขา จะเทรดด้วยขนาดหลอที่เล็กที่สุดจากที่เขา กล่าวนั้นแสดงให้เห็นแล้วว่าขนาดหลอและ กล่าวนั้นแสดงให้เห็นแล้วว่าขนาดหลอและ กล่าวนั้นแสดงให้เห็นแล้วว่าขนาดหลอและ จำนวนการซื้อขายแต่ละครั้งนั้นไม่ได้ จำนวนการซื้อขายแต่ละครั้งนั้นไม่ได้ จำนวนการซื้อขายแต่ละครั้งนั้นไม่ได้ เหมาะสมกับทุกคนครับดังนั้นควรพิจารณาถึง เหมาะสมกับทุกคนครับดังนั้นควรพิจารณาถึง เหมาะสมกับทุกคนครับดังนั้นควรพิจารณาถึง ความเสี่ยงที่เทรดเดอร์แต่ละคนจะยอมรับ ความเสี่ยงที่เทรดเดอร์แต่ละคนจะยอมรับ ความเสี่ยงที่เทรดเดอร์แต่ละคนจะยอมรับ ได้หาระบบเทรดที่มั่นใจดูขนาดบัญชีของตัว ได้หาระบบเทรดที่มั่นใจดูขนาดบัญชีของตัว ได้หาระบบเทรดที่มั่นใจดูขนาดบัญชีของตัว เองและดูความผัผวนของราคาที่อาจเกิดขึ้น เองและดูความผัผวนของราคาที่อาจเกิดขึ้น เองและดูความผัผวนของราคาที่อาจเกิดขึ้น ได้อยู่ตลอดการ manning management ได้อยู่ตลอดการ manning management ได้อยู่ตลอดการ manning management เพื่อหา lot ไซต์ที่เหมาะสมจึงเป็นสิ่ง เพื่อหา lot ไซต์ที่เหมาะสมจึงเป็นสิ่ง เพื่อหา lot ไซต์ที่เหมาะสมจึงเป็นสิ่ง สำคัญที่คุณควรทำครับคนต่อมาก็คือ bu สำคัญที่คุณควรทำครับคนต่อมาก็คือ bu สำคัญที่คุณควรทำครับคนต่อมาก็คือ bu Lips ครับเกล่าวว่าผมไม่คิดว่าคุณจะเป็น Lips ครับเกล่าวว่าผมไม่คิดว่าคุณจะเป็น Lips ครับเกล่าวว่าผมไม่คิดว่าคุณจะเป็น เทรดเดอร์ที่สามารถชนะตลาดได้อย่างสม่ำ เทรดเดอร์ที่สามารถชนะตลาดได้อย่างสม่ำ เทรดเดอร์ที่สามารถชนะตลาดได้อย่างสม่ำ เสมอหากคุณคิดว่าการทำกำไรมากกว่า 50% เสมอหากคุณคิดว่าการทำกำไรมากกว่า 50% เสมอหากคุณคิดว่าการทำกำไรมากกว่า 50% เป็นสิ่งที่ถูกต้องแต่คุณควรหาทางทำกำไร เป็นสิ่งที่ถูกต้องแต่คุณควรหาทางทำกำไร เป็นสิ่งที่ถูกต้องแต่คุณควรหาทางทำกำไร ให้ได้ 20 -30% เท่านั้นก็เพียงพอแล้ว ให้ได้ 20 -30% เท่านั้นก็เพียงพอแล้ว ให้ได้ 20 -30% เท่านั้นก็เพียงพอแล้ว จากที่เคกล่าวนั้นคุณคงเห็นแล้วว่าคุณไม่ จากที่เคกล่าวนั้นคุณคงเห็นแล้วว่าคุณไม่ จากที่เคกล่าวนั้นคุณคงเห็นแล้วว่าคุณไม่ จำเป็นต้องเทรดถูกทางเพื่อได้กำไรเสมอไป จำเป็นต้องเทรดถูกทางเพื่อได้กำไรเสมอไป จำเป็นต้องเทรดถูกทางเพื่อได้กำไรเสมอไป ครับเพราะการขาดทุนจากการเทรดนั้นเป็น ครับเพราะการขาดทุนจากการเทรดนั้นเป็น ครับเพราะการขาดทุนจากการเทรดนั้นเป็น ความเสี่ยงที่เราหลีกเลี่ยงไม่ได้อยู่ ความเสี่ยงที่เราหลีกเลี่ยงไม่ได้อยู่ ความเสี่ยงที่เราหลีกเลี่ยงไม่ได้อยู่ แล้วดังนั้นการบริหารความเสี่ยงที่เหมาะ แล้วดังนั้นการบริหารความเสี่ยงที่เหมาะ แล้วดังนั้นการบริหารความเสี่ยงที่เหมาะ สมและยืดหยุ่นจึงเป็นสิ่งที่คุณควรให้ สมและยืดหยุ่นจึงเป็นสิ่งที่คุณควรให้ สมและยืดหยุ่นจึงเป็นสิ่งที่คุณควรให้ ความสำคัญครับและเมื่อคุณฝึกฝนจนชำนาญ ความสำคัญครับและเมื่อคุณฝึกฝนจนชำนาญ ความสำคัญครับและเมื่อคุณฝึกฝนจนชำนาญ แล้วนะนั้นคุณยังสามารถใช้ประโยชน์จาก แล้วนะนั้นคุณยังสามารถใช้ประโยชน์จาก แล้วนะนั้นคุณยังสามารถใช้ประโยชน์จาก ระบบเทรดที่คุณสร้างขึ้นที่จะนำไปสู่การ ระบบเทรดที่คุณสร้างขึ้นที่จะนำไปสู่การ ระบบเทรดที่คุณสร้างขึ้นที่จะนำไปสู่การ ปกป้องเงินลงทุนที่ดีนั่นเองครับคนต่อมา ปกป้องเงินลงทุนที่ดีนั่นเองครับคนต่อมา ปกป้องเงินลงทุนที่ดีนั่นเองครับคนต่อมา คงไม่มีใครไม่รู้จักนะครับนั่นก็คือ GE คงไม่มีใครไม่รู้จักนะครับนั่นก็คือ GE คงไม่มีใครไม่รู้จักนะครับนั่นก็คือ GE solot นั่นเองเขากล่าวว่าน่าเสียดายยิ่ง solot นั่นเองเขากล่าวว่าน่าเสียดายยิ่ง solot นั่นเองเขากล่าวว่าน่าเสียดายยิ่ง ระบบเทรดมีความซับซ้อนมากเท่าไหร่ความผิด ระบบเทรดมีความซับซ้อนมากเท่าไหร่ความผิด ระบบเทรดมีความซับซ้อนมากเท่าไหร่ความผิด พลาดก็จะยิ่งมากขึ้นเท่านั้นครับซึ่งใน พลาดก็จะยิ่งมากขึ้นเท่านั้นครับซึ่งใน พลาดก็จะยิ่งมากขึ้นเท่านั้นครับซึ่งใน บางครั้งนั้นการมีอินดิเคเตอร์เยอะแยะมาก บางครั้งนั้นการมีอินดิเคเตอร์เยอะแยะมาก บางครั้งนั้นการมีอินดิเคเตอร์เยอะแยะมาก มายบนหน้าจอเนี่ยก็จะทำให้เราสับสนได้ มายบนหน้าจอเนี่ยก็จะทำให้เราสับสนได้ มายบนหน้าจอเนี่ยก็จะทำให้เราสับสนได้ จริงใช่มั้ครับแต่ถ้าเรารู้วิธีการทำงาน จริงใช่มั้ครับแต่ถ้าเรารู้วิธีการทำงาน จริงใช่มั้ครับแต่ถ้าเรารู้วิธีการทำงาน ของตลาด forx เป็นอย่างดีมีระเบียบวินัย ของตลาด forx เป็นอย่างดีมีระเบียบวินัย ของตลาด forx เป็นอย่างดีมีระเบียบวินัย มีทักษะการเทรดที่ดีเราก็จะมีเครื่องไม้ มีทักษะการเทรดที่ดีเราก็จะมีเครื่องไม้ มีทักษะการเทรดที่ดีเราก็จะมีเครื่องไม้ เครื่องมือจำเป็นทั้งหมดในการทำกำไรได้ เครื่องมือจำเป็นทั้งหมดในการทำกำไรได้ เครื่องมือจำเป็นทั้งหมดในการทำกำไรได้ อย่างต่อเนื่องโดยไม่ต้องพึ่งพา อย่างต่อเนื่องโดยไม่ต้องพึ่งพา อย่างต่อเนื่องโดยไม่ต้องพึ่งพา อินดิเคเตอร์ที่เยอะแยะมากมายบนหน้าจอเลย อินดิเคเตอร์ที่เยอะแยะมากมายบนหน้าจอเลย อินดิเคเตอร์ที่เยอะแยะมากมายบนหน้าจอเลย ครับคนต่อมาก็คือ OST Corner ครับเขา ครับคนต่อมาก็คือ OST Corner ครับเขา ครับคนต่อมาก็คือ OST Corner ครับเขา กล่าวว่าหลักความไม่แน่นอนของไฮเซนหากมี กล่าวว่าหลักความไม่แน่นอนของไฮเซนหากมี กล่าวว่าหลักความไม่แน่นอนของไฮเซนหากมี สิ่งใดถูกสังเกตอย่างใกล้ชิดย่อมมีโอกาส สิ่งใดถูกสังเกตอย่างใกล้ชิดย่อมมีโอกาส สิ่งใดถูกสังเกตอย่างใกล้ชิดย่อมมีโอกาส ที่สิ่งนั้นจะถูกเปลี่ยนแปลงในกระบวนการ ที่สิ่งนั้นจะถูกเปลี่ยนแปลงในกระบวนการ ที่สิ่งนั้นจะถูกเปลี่ยนแปลงในกระบวนการ นี้ยิ่งนักเก็งกำไรสังเกตรูปแบบราคามาก นี้ยิ่งนักเก็งกำไรสังเกตรูปแบบราคามาก นี้ยิ่งนักเก็งกำไรสังเกตรูปแบบราคามาก เท่าไหร่คุณก็ยิ่งมีแนวโน้มที่จะมีสัญญาณ เท่าไหร่คุณก็ยิ่งมีแนวโน้มที่จะมีสัญญาณ เท่าไหร่คุณก็ยิ่งมีแนวโน้มที่จะมีสัญญาณ เท็จมากขึ้นเท่านั้นยิ่งราคามีการเคลื่อน เท็จมากขึ้นเท่านั้นยิ่งราคามีการเคลื่อน เท็จมากขึ้นเท่านั้นยิ่งราคามีการเคลื่อน ไหวน้อยเท่าไหร่ความสำคัญของการเบรค Out ไหวน้อยเท่าไหร่ความสำคัญของการเบรค Out ไหวน้อยเท่าไหร่ความสำคัญของการเบรค Out ก็จะยิ่งมากขึ้นเท่านั้นครับจากที่เขา ก็จะยิ่งมากขึ้นเท่านั้นครับจากที่เขา ก็จะยิ่งมากขึ้นเท่านั้นครับจากที่เขา กล่าวมานั้นแสดงให้เห็นว่าการเทรดตาม กล่าวมานั้นแสดงให้เห็นว่าการเทรดตาม กล่าวมานั้นแสดงให้เห็นว่าการเทรดตาม เทคนิคอย่างที่เราเรียนมาก็เป็นจุดเดิ่ม เทคนิคอย่างที่เราเรียนมาก็เป็นจุดเดิ่ม เทคนิคอย่างที่เราเรียนมาก็เป็นจุดเดิ่ม ต้นที่ดีถ้าเราสามารถทำกำไรจากมันได้แต่ ต้นที่ดีถ้าเราสามารถทำกำไรจากมันได้แต่ ต้นที่ดีถ้าเราสามารถทำกำไรจากมันได้แต่ อย่าลืมนะครับว่าเทรดเดอร์คนอื่นๆหรือแม้ อย่าลืมนะครับว่าเทรดเดอร์คนอื่นๆหรือแม้ อย่าลืมนะครับว่าเทรดเดอร์คนอื่นๆหรือแม้ กระทั่ง AI ก็เคยเรียนมาเช่นเดียวกันดัง กระทั่ง AI ก็เคยเรียนมาเช่นเดียวกันดัง กระทั่ง AI ก็เคยเรียนมาเช่นเดียวกันดัง นั้นคุณก็ควรสังเกตรูปแบบการเคลื่อนที่ นั้นคุณก็ควรสังเกตรูปแบบการเคลื่อนที่ นั้นคุณก็ควรสังเกตรูปแบบการเคลื่อนที่ ของราคาให้ดีนะครับเนื่องจากบริเวณหรือ ของราคาให้ดีนะครับเนื่องจากบริเวณหรือ ของราคาให้ดีนะครับเนื่องจากบริเวณหรือ ว่าจุดที่คุณเฝ้าดูเนี่ยคนอื่นๆหรือว่า ว่าจุดที่คุณเฝ้าดูเนี่ยคนอื่นๆหรือว่า ว่าจุดที่คุณเฝ้าดูเนี่ยคนอื่นๆหรือว่า เทรดเดอร์คนอื่นก็คิดเหมือนคุณเช่นกัน เทรดเดอร์คนอื่นก็คิดเหมือนคุณเช่นกัน เทรดเดอร์คนอื่นก็คิดเหมือนคุณเช่นกัน นั่นเองครับคนต่อมาก็คือเจสซี่วอร์มครับ นั่นเองครับคนต่อมาก็คือเจสซี่วอร์มครับ นั่นเองครับคนต่อมาก็คือเจสซี่วอร์มครับ เขากล่าวว่าไม่มีกฎการการซื้อขายใดที่ให้ เขากล่าวว่าไม่มีกฎการการซื้อขายใดที่ให้ เขากล่าวว่าไม่มีกฎการการซื้อขายใดที่ให้ ผลกำไร 100% อย่างสม่ำเสมอจากที่เขาเก่า ผลกำไร 100% อย่างสม่ำเสมอจากที่เขาเก่า ผลกำไร 100% อย่างสม่ำเสมอจากที่เขาเก่า นั้นแสดงให้เห็นว่าการขาดทุนจากการเทรด นั้นแสดงให้เห็นว่าการขาดทุนจากการเทรด นั้นแสดงให้เห็นว่าการขาดทุนจากการเทรด เป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้เลยสำหรับ เป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้เลยสำหรับ เป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้เลยสำหรับ เทรดเดอร์แต่สิ่งที่เราทำได้นั้นก็คือการ เทรดเดอร์แต่สิ่งที่เราทำได้นั้นก็คือการ เทรดเดอร์แต่สิ่งที่เราทำได้นั้นก็คือการ หาระบบเทรดที่ดีและยืดหยุ่นตามสถานการณ์ หาระบบเทรดที่ดีและยืดหยุ่นตามสถานการณ์ หาระบบเทรดที่ดีและยืดหยุ่นตามสถานการณ์ ต่างๆโดยหาระบบเทรดที่เข้ากับเราที่สุด ต่างๆโดยหาระบบเทรดที่เข้ากับเราที่สุด ต่างๆโดยหาระบบเทรดที่เข้ากับเราที่สุด และสามารถสร้างผลตอบแทนหรือรายได้ที่ยั่ง และสามารถสร้างผลตอบแทนหรือรายได้ที่ยั่ง และสามารถสร้างผลตอบแทนหรือรายได้ที่ยั่ง ยืนให้กับเรานั่นเองครับคนต่อมานะครับ ยืนให้กับเรานั่นเองครับคนต่อมานะครับ ยืนให้กับเรานั่นเองครับคนต่อมานะครับ ต้องเรียกว่าปู่แล้วนะครับก็คือ waren ต้องเรียกว่าปู่แล้วนะครับก็คือ waren ต้องเรียกว่าปู่แล้วนะครับก็คือ waren Buffet เขากล่าวว่าโอกาสมีมาไม่บ่อยนัก Buffet เขากล่าวว่าโอกาสมีมาไม่บ่อยนัก Buffet เขากล่าวว่าโอกาสมีมาไม่บ่อยนัก และเมื่อฝนตกเป็นทองจะโงถังออกไปไม่ใช่ และเมื่อฝนตกเป็นทองจะโงถังออกไปไม่ใช่ และเมื่อฝนตกเป็นทองจะโงถังออกไปไม่ใช่ ปลอกนิ้วอย่างที่ waren Buffet บอกนะ ปลอกนิ้วอย่างที่ waren Buffet บอกนะ ปลอกนิ้วอย่างที่ waren Buffet บอกนะ ครับว่าโอกาสลงทุนที่ดีนั้นไม่ได้มีมา ครับว่าโอกาสลงทุนที่ดีนั้นไม่ได้มีมา ครับว่าโอกาสลงทุนที่ดีนั้นไม่ได้มีมา บ่อยๆดังนั้นเราอย่าเสียเวลาโดยเ่า บ่อยๆดังนั้นเราอย่าเสียเวลาโดยเ่า บ่อยๆดังนั้นเราอย่าเสียเวลาโดยเ่า ประโยชน์ทั้งที่เรารอสัญญาณจากระบบเทรด ประโยชน์ทั้งที่เรารอสัญญาณจากระบบเทรด ประโยชน์ทั้งที่เรารอสัญญาณจากระบบเทรด หรือการวิเคราะห์การเทรดของเราเพื่อทำ หรือการวิเคราะห์การเทรดของเราเพื่อทำ หรือการวิเคราะห์การเทรดของเราเพื่อทำ กำไรเพียงแค่ไม่กี่ปิบครับดังนั้นการเทรด กำไรเพียงแค่ไม่กี่ปิบครับดังนั้นการเทรด กำไรเพียงแค่ไม่กี่ปิบครับดังนั้นการเทรด ในบางครั้งเราก็ต้องมีความมั่นใจในระบบ ในบางครั้งเราก็ต้องมีความมั่นใจในระบบ ในบางครั้งเราก็ต้องมีความมั่นใจในระบบ เทรดของเราเพื่อทำกำไรตามเป้าหมายที่เรา เทรดของเราเพื่อทำกำไรตามเป้าหมายที่เรา เทรดของเราเพื่อทำกำไรตามเป้าหมายที่เรา วางไว้พูดง่ายๆก็คือควรทนฟ้ามากกว่าทอน วางไว้พูดง่ายๆก็คือควรทนฟ้ามากกว่าทอน วางไว้พูดง่ายๆก็คือควรทนฟ้ามากกว่าทอน แดงนั่นแหละครับคนต่อมาก็คือเบนจามิน แดงนั่นแหละครับคนต่อมาก็คือเบนจามิน แดงนั่นแหละครับคนต่อมาก็คือเบนจามิน เกรแฮมครับเขากล่าวว่าวิธีที่ดีที่สุดใน เกรแฮมครับเขากล่าวว่าวิธีที่ดีที่สุดใน เกรแฮมครับเขากล่าวว่าวิธีที่ดีที่สุดใน การวัดความสำเร็จในการลงทุนนั้นไม่เกี่ยว การวัดความสำเร็จในการลงทุนนั้นไม่เกี่ยว การวัดความสำเร็จในการลงทุนนั้นไม่เกี่ยว ว่าคุณจะสามารถเอาชนะตลาดได้หรือไม่แต่ ว่าคุณจะสามารถเอาชนะตลาดได้หรือไม่แต่ ว่าคุณจะสามารถเอาชนะตลาดได้หรือไม่แต่ ขึ้นอยู่กับว่าคุณได้วางแผนทางการเงินและ ขึ้นอยู่กับว่าคุณได้วางแผนทางการเงินและ ขึ้นอยู่กับว่าคุณได้วางแผนทางการเงินและ มีระเบียบวินัยมากพอที่จะพาคุณไปในที่ที่ มีระเบียบวินัยมากพอที่จะพาคุณไปในที่ที่ มีระเบียบวินัยมากพอที่จะพาคุณไปในที่ที่ คุณต้องการหรือไม่ต่างหากเพราะท้ายที่สุด คุณต้องการหรือไม่ต่างหากเพราะท้ายที่สุด คุณต้องการหรือไม่ต่างหากเพราะท้ายที่สุด แล้วสิ่งที่สำคัญนั้นไม่ใช่การเข้าเส้น แล้วสิ่งที่สำคัญนั้นไม่ใช่การเข้าเส้น แล้วสิ่งที่สำคัญนั้นไม่ใช่การเข้าเส้น ชัยก่อนใครแต่เราจะทำมันอย่างไรเพื่อให้ ชัยก่อนใครแต่เราจะทำมันอย่างไรเพื่อให้ ชัยก่อนใครแต่เราจะทำมันอย่างไรเพื่อให้ ไปถึงเส้นชัยนั้นให้ได้ต่างหากจากที่เขา ไปถึงเส้นชัยนั้นให้ได้ต่างหากจากที่เขา ไปถึงเส้นชัยนั้นให้ได้ต่างหากจากที่เขา กล่าวมานั้นแสดงให้เห็นว่าการเทรดของ กล่าวมานั้นแสดงให้เห็นว่าการเทรดของ กล่าวมานั้นแสดงให้เห็นว่าการเทรดของ เทรดเดอร์แต่ละคนนั้นมีความแตกต่างกัน เทรดเดอร์แต่ละคนนั้นมีความแตกต่างกัน เทรดเดอร์แต่ละคนนั้นมีความแตกต่างกัน ซึ่งเราไม่ควรนำตัวเองไปเปรียบเทียบกับ ซึ่งเราไม่ควรนำตัวเองไปเปรียบเทียบกับ ซึ่งเราไม่ควรนำตัวเองไปเปรียบเทียบกับ ใครและมันยังส่งผลต่อจิตใจของเราด้วยครับ ใครและมันยังส่งผลต่อจิตใจของเราด้วยครับ ใครและมันยังส่งผลต่อจิตใจของเราด้วยครับ ดังนั้นเราควรหาเป้าหมายของเราให้เจอก่อน ดังนั้นเราควรหาเป้าหมายของเราให้เจอก่อน ดังนั้นเราควรหาเป้าหมายของเราให้เจอก่อน และมุ่งความสนใจในการบรรลุเป้าหมายนั้น และมุ่งความสนใจในการบรรลุเป้าหมายนั้น และมุ่งความสนใจในการบรรลุเป้าหมายนั้น ให้ได้เพราะการเทรด forx ให้ได้กำไรอย่าง ให้ได้เพราะการเทรด forx ให้ได้กำไรอย่าง ให้ได้เพราะการเทรด forx ให้ได้กำไรอย่าง ยั่งยืนเนี่ยเราควรชนะใจตัวเองให้ได้เสีย ยั่งยืนเนี่ยเราควรชนะใจตัวเองให้ได้เสีย ยั่งยืนเนี่ยเราควรชนะใจตัวเองให้ได้เสีย ก่อนครับเป็นอย่างไรบ้างครับสำหรับแนวคิด ก่อนครับเป็นอย่างไรบ้างครับสำหรับแนวคิด ก่อนครับเป็นอย่างไรบ้างครับสำหรับแนวคิด จากเทรดเดอร์ระดับโลกเพื่อนๆชอบแนวคิดไหน จากเทรดเดอร์ระดับโลกเพื่อนๆชอบแนวคิดไหน จากเทรดเดอร์ระดับโลกเพื่อนๆชอบแนวคิดไหน หรือว่าชอบคนไหนเป็นพิเศษลองคอมเมนต์มา หรือว่าชอบคนไหนเป็นพิเศษลองคอมเมนต์มา หรือว่าชอบคนไหนเป็นพิเศษลองคอมเมนต์มา หน่อยนะ หน่อยนะ หน่อยนะ ครับ .com เราคือเพื่อนแท้นัก ครับ .com เราคือเพื่อนแท้นัก ครับ .com เราคือเพื่อนแท้นัก เทรด