สวัสดีครับท่านผู้ชมและสมาชิกอยู่ฮะทุก สวัสดีครับท่านผู้ชมและสมาชิกอยู่ฮะทุก สวัสดีครับท่านผู้ชมและสมาชิกอยู่ฮะทุก ท่านนะครับให้ทายสิครับว่าวันนี้ผมอยู่ ท่านนะครับให้ทายสิครับว่าวันนี้ผมอยู่ ท่านนะครับให้ทายสิครับว่าวันนี้ผมอยู่ ที่ไหน ที่ไหน ที่ไหน ใช่ครับตอนนี้ผมอยู่ที่เชียงใหม่นั่นเอง ใช่ครับตอนนี้ผมอยู่ที่เชียงใหม่นั่นเอง ใช่ครับตอนนี้ผมอยู่ที่เชียงใหม่นั่นเอง แล้ววันนี้นะครับห้ามพลาดโดยประการใดทั้ง แล้ววันนี้นะครับห้ามพลาดโดยประการใดทั้ง แล้ววันนี้นะครับห้ามพลาดโดยประการใดทั้ง ปวงเลยเพราะวันนี้นะเป็นวิดีโอสุด ปวงเลยเพราะวันนี้นะเป็นวิดีโอสุด ปวงเลยเพราะวันนี้นะเป็นวิดีโอสุด Exclusive ที่เราจะมาตามหาผู้ชนะอันดับ 1 Exclusive ที่เราจะมาตามหาผู้ชนะอันดับ 1 Exclusive ที่เราจะมาตามหาผู้ชนะอันดับ 1 นะครับที่แข่งขันในการแข่งเทรดมาราธอนของ นะครับที่แข่งขันในการแข่งเทรดมาราธอนของ นะครับที่แข่งขันในการแข่งเทรดมาราธอนของ รอบที่ผ่านมานั่นเองนะครับแล้ววันนี้จะ รอบที่ผ่านมานั่นเองนะครับแล้ววันนี้จะ รอบที่ผ่านมานั่นเองนะครับแล้ววันนี้จะ เป็นอย่างไรนั้นนะครับเดี๋ยวตามไปรับชม เป็นอย่างไรนั้นนะครับเดี๋ยวตามไปรับชม เป็นอย่างไรนั้นนะครับเดี๋ยวตามไปรับชม กันได้เลยครับ กันได้เลยครับ กันได้เลยครับ [เพลง] [เพลง] [เพลง] เราได้มาพบกับผู้ชนะอันดับหนึ่งของการ เราได้มาพบกับผู้ชนะอันดับหนึ่งของการ เราได้มาพบกับผู้ชนะอันดับหนึ่งของการ แข่งเทรดมาราธอนรอบที่ 1 แล้วนะครับแล้ว แข่งเทรดมาราธอนรอบที่ 1 แล้วนะครับแล้ว แข่งเทรดมาราธอนรอบที่ 1 แล้วนะครับแล้ว วันนี้ครับเขาอยู่ตรงนี้แล้วครับผมสวัสดี วันนี้ครับเขาอยู่ตรงนี้แล้วครับผมสวัสดี วันนี้ครับเขาอยู่ตรงนี้แล้วครับผมสวัสดี ครับสวัสดีครับผม วันนี้ต้องขอแสดงความยินดีด้วยครับผม วันนี้ต้องขอแสดงความยินดีด้วยครับผม วันนี้ต้องขอแสดงความยินดีด้วยครับผม ขอบคุณมากเลยนะครับ หลายๆคนสนใจมากเลย หลายๆคนสนใจมากเลย หลายๆคนสนใจมากเลย นะครับผมเป็นยังไงบ้างครับกิจกรรมที่ผ่าน นะครับผมเป็นยังไงบ้างครับกิจกรรมที่ผ่าน นะครับผมเป็นยังไงบ้างครับกิจกรรมที่ผ่าน มาก็ มาก็ มาก็ ผมมองว่าเป็น up เป็นโชว์รูมแล้วกันที่ ผมมองว่าเป็น up เป็นโชว์รูมแล้วกันที่ ผมมองว่าเป็น up เป็นโชว์รูมแล้วกันที่ พยายามดึงเหตุเด้อมาโชว์โปรดักส์ของแต่ละ พยายามดึงเหตุเด้อมาโชว์โปรดักส์ของแต่ละ พยายามดึงเหตุเด้อมาโชว์โปรดักส์ของแต่ละ คน ขอบคุณแล้วก็หวังว่า you have จะคง ขอบคุณแล้วก็หวังว่า you have จะคง ขอบคุณแล้วก็หวังว่า you have จะคง ปณิธานนี้ต่อไปครับขอนิทานของเราอะไรนะ ปณิธานนี้ต่อไปครับขอนิทานของเราอะไรนะ ปณิธานนี้ต่อไปครับขอนิทานของเราอะไรนะ ครับพี่รุ้งก็เพื่อนแทนนักเทศน์ที่สำคัญ ครับพี่รุ้งก็เพื่อนแทนนักเทศน์ที่สำคัญ ครับพี่รุ้งก็เพื่อนแทนนักเทศน์ที่สำคัญ ยืนยันว่าทุกกิจกรรมไม่มีค่าใช้จ่ายและ ยืนยันว่าทุกกิจกรรมไม่มีค่าใช้จ่ายและ ยืนยันว่าทุกกิจกรรมไม่มีค่าใช้จ่ายและ ค่าใช้จ่ายแอบแฝงถูกต้องอันนี้คือพี่รุ้ง ค่าใช้จ่ายแอบแฝงถูกต้องอันนี้คือพี่รุ้ง ค่าใช้จ่ายแอบแฝงถูกต้องอันนี้คือพี่รุ้ง สัมผัสกับตัวเองก็คือได้รับรางวัลจริงๆก็ สัมผัสกับตัวเองก็คือได้รับรางวัลจริงๆก็ สัมผัสกับตัวเองก็คือได้รับรางวัลจริงๆก็ ที่ผมมาก็เพราะตรงนี้แหละครับ ที่ผมมาก็เพราะตรงนี้แหละครับ ที่ผมมาก็เพราะตรงนี้แหละครับ ผมวันนี้ผมจะมีสัก 1-2 คำถามที่อยากจะถาม ผมวันนี้ผมจะมีสัก 1-2 คำถามที่อยากจะถาม ผมวันนี้ผมจะมีสัก 1-2 คำถามที่อยากจะถาม ยินดีครับผมงั้นเดี๋ยวผมจะเริ่มคำถามเลย ยินดีครับผมงั้นเดี๋ยวผมจะเริ่มคำถามเลย ยินดีครับผมงั้นเดี๋ยวผมจะเริ่มคำถามเลย นะครับคือพี่รุ่งเนี่ยเข้าวงการการลงทุน นะครับคือพี่รุ่งเนี่ยเข้าวงการการลงทุน นะครับคือพี่รุ่งเนี่ยเข้าวงการการลงทุน มานานหรือยังครับ มานานหรือยังครับ มานานหรือยังครับ ผมเริ่มรู้จักวงการนี้ก็ประมาณ 9 ปีครับ 9 ผมเริ่มรู้จักวงการนี้ก็ประมาณ 9 ปีครับ 9 ผมเริ่มรู้จักวงการนี้ก็ประมาณ 9 ปีครับ 9 ปีครับก็เหมือนกับ ปีครับก็เหมือนกับ ปีครับก็เหมือนกับ เด็กจบใหม่ทุกคนที่จะมองหาการลงทุนผมก็ เด็กจบใหม่ทุกคนที่จะมองหาการลงทุนผมก็ เด็กจบใหม่ทุกคนที่จะมองหาการลงทุนผมก็ เริ่มจาก เริ่มจาก เริ่มจาก กองทุนรวมครับก็เป็นบลจที่เรามีบัญชีก็ กองทุนรวมครับก็เป็นบลจที่เรามีบัญชีก็ กองทุนรวมครับก็เป็นบลจที่เรามีบัญชีก็ เริ่มจากตรงนั้นกองทุนรวมพอซึ่งตอนแรกงาน เริ่มจากตรงนั้นกองทุนรวมพอซึ่งตอนแรกงาน เริ่มจากตรงนั้นกองทุนรวมพอซึ่งตอนแรกงาน มันไม่เข้าที่พองานเข้าที่เราก็จะมองหา มันไม่เข้าที่พองานเข้าที่เราก็จะมองหา มันไม่เข้าที่พองานเข้าที่เราก็จะมองหา การลงทุนที่มันที่มันต้อง Active มากขึ้น การลงทุนที่มันที่มันต้อง Active มากขึ้น การลงทุนที่มันที่มันต้อง Active มากขึ้น ที่มันเพิ่มความเสี่ยงเพราะว่ากองทุนรวม ที่มันเพิ่มความเสี่ยงเพราะว่ากองทุนรวม ที่มันเพิ่มความเสี่ยงเพราะว่ากองทุนรวม ก็เหมือนมันเป็น Safe Zone ของเราเพราะ ก็เหมือนมันเป็น Safe Zone ของเราเพราะ ก็เหมือนมันเป็น Safe Zone ของเราเพราะ งานมันมีพอจะมีเวลาว่างมีมีหัวที่ว่างก็ งานมันมีพอจะมีเวลาว่างมีมีหัวที่ว่างก็ งานมันมีพอจะมีเวลาว่างมีมีหัวที่ว่างก็ พยายามพยายามหาเหมือนกับพี่รุ่งเนี่ยมี พยายามพยายามหาเหมือนกับพี่รุ่งเนี่ยมี พยายามพยายามหาเหมือนกับพี่รุ่งเนี่ยมี เงินเย็นอยู่ก้อนนึงก็ไปลงทุนกับกองทุน เงินเย็นอยู่ก้อนนึงก็ไปลงทุนกับกองทุน เงินเย็นอยู่ก้อนนึงก็ไปลงทุนกับกองทุน อย่าเรียกว่าเงินเย็นครับผมมองว่าเป็น dca อย่าเรียกว่าเงินเย็นครับผมมองว่าเป็น dca อย่าเรียกว่าเงินเย็นครับผมมองว่าเป็น dca ก็ตามตามเอ่อทฤษฎีการเงินทั่วไปที่ที่ที่ ก็ตามตามเอ่อทฤษฎีการเงินทั่วไปที่ที่ที่ ก็ตามตามเอ่อทฤษฎีการเงินทั่วไปที่ที่ที่ เด็กๆโดยเฉพาะเด็กปัจจุบันควรรู้คือผลการ เด็กๆโดยเฉพาะเด็กปัจจุบันควรรู้คือผลการ เด็กๆโดยเฉพาะเด็กปัจจุบันควรรู้คือผลการ ออมสะสมไปเรื่อยๆ ออมสะสมไปเรื่อยๆ ออมสะสมไปเรื่อยๆ แล้วก็พอเจอทีแรกผมก็ตั้งใจจะเทรด Stop แล้วก็พอเจอทีแรกผมก็ตั้งใจจะเทรด Stop แล้วก็พอเจอทีแรกผมก็ตั้งใจจะเทรด Stop แล้วทำไมถึงเลือกมาเทรดกับตลาด Forex แล้วทำไมถึงเลือกมาเทรดกับตลาด Forex แล้วทำไมถึงเลือกมาเทรดกับตลาด Forex ครับพี่มันเริ่มจากพอเราอยากอยากเพจ Stock ครับพี่มันเริ่มจากพอเราอยากอยากเพจ Stock ครับพี่มันเริ่มจากพอเราอยากอยากเพจ Stock ที่มันเป็นเทคนิคอล ที่มันเป็นเทคนิคอล ที่มันเป็นเทคนิคอล เทคนิค เทคนิค เทคนิค ยังไงก็ไปรู้จัก ยังไงก็ไปรู้จัก ยังไงก็ไปรู้จัก MP4 ก็มาพยายามเรียนรู้เทคนิคการเทรด MP4 ก็มาพยายามเรียนรู้เทคนิคการเทรด MP4 ก็มาพยายามเรียนรู้เทคนิคการเทรด แล้วก็เข้าใจว่าอ๋อมันมีมันมีตลาดอีกทาง แล้วก็เข้าใจว่าอ๋อมันมีมันมีตลาดอีกทาง แล้วก็เข้าใจว่าอ๋อมันมีมันมีตลาดอีกทาง หนึ่งที่แน่นอนว่าข้อเสียของมันมีคือกลต หนึ่งที่แน่นอนว่าข้อเสียของมันมีคือกลต หนึ่งที่แน่นอนว่าข้อเสียของมันมีคือกลต บ้านเราไม่รับรองแต่เราสามารถ บ้านเราไม่รับรองแต่เราสามารถ บ้านเราไม่รับรองแต่เราสามารถ ใช้ชีวิตกับมันโดยที่อ้างอิงเอ่อปัจจัย ใช้ชีวิตกับมันโดยที่อ้างอิงเอ่อปัจจัย ใช้ชีวิตกับมันโดยที่อ้างอิงเอ่อปัจจัย ด้านเทคนิค ได้ในอนาคตอันนี้เข้าใจแบบลึกซึ้งเลยนะ ได้ในอนาคตอันนี้เข้าใจแบบลึกซึ้งเลยนะ ได้ในอนาคตอันนี้เข้าใจแบบลึกซึ้งเลยนะ ครับพี่รุ้งบอกเคล็ดลับผมหน่อยสิครับอะไร ครับพี่รุ้งบอกเคล็ดลับผมหน่อยสิครับอะไร ครับพี่รุ้งบอกเคล็ดลับผมหน่อยสิครับอะไร เป็นเคล็ดลับที่บริหารเงินให้จาก 1,000 เป็นเคล็ดลับที่บริหารเงินให้จาก 1,000 เป็นเคล็ดลับที่บริหารเงินให้จาก 1,000 เติบโตไปถึง 19,000 % ได้อ่ะครับก็ถ้าคน เติบโตไปถึง 19,000 % ได้อ่ะครับก็ถ้าคน เติบโตไปถึง 19,000 % ได้อ่ะครับก็ถ้าคน ที่ ที่ ที่ ชอบมาทางการเงิน ชอบมาทางการเงิน ชอบมาทางการเงิน อย่างแรกเลยก็คือที่เรารู้กันก็คือ 3M อย่างแรกเลยก็คือที่เรารู้กันก็คือ 3M อย่างแรกเลยก็คือที่เรารู้กันก็คือ 3M 3M ก็ 3M ก็ 3M ก็ mindset ถ้าคุณเอ็มจะถามต่อว่า ถ้าคุณเอ็มจะถามต่อว่า ถ้าคุณเอ็มจะถามต่อว่า อันไหนสำคัญสุด ผมให้ผมอาจจะต่างกับคนอื่นตรงที่ผมให้ไม่ ผมให้ผมอาจจะต่างกับคนอื่นตรงที่ผมให้ไม่ ผมให้ผมอาจจะต่างกับคนอื่นตรงที่ผมให้ไม่ ถอดนะ ถอดนะ ถอดนะ ครับถ้าเม็ดถอดดีเอ็มๆมันมาของมันเอง ครับถ้าเม็ดถอดดีเอ็มๆมันมาของมันเอง ครับถ้าเม็ดถอดดีเอ็มๆมันมาของมันเอง ครับ สำหรับผมนะครับแต่ mindset เนี่ยมันจะทำ สำหรับผมนะครับแต่ mindset เนี่ยมันจะทำ สำหรับผมนะครับแต่ mindset เนี่ยมันจะทำ ให้เรา ให้เรา ให้เรา มั่งคั่งขึ้นกว่าที่เป็นอยู่ ถ้าผมขออนุญาตเปรียบเทียบอย่างนี้ไม่ทอด ถ้าผมขออนุญาตเปรียบเทียบอย่างนี้ไม่ทอด ถ้าผมขออนุญาตเปรียบเทียบอย่างนี้ไม่ทอด คือเด็กสักคนนึงที่ตั้งใจเรียนและเรียนจบ คือเด็กสักคนนึงที่ตั้งใจเรียนและเรียนจบ คือเด็กสักคนนึงที่ตั้งใจเรียนและเรียนจบ มาพร้อมกับ มาพร้อมกับ มาพร้อมกับ วิชาที่แบบทฤษฎีที่แบบเต็มที่แล้วก็มาทำ วิชาที่แบบทฤษฎีที่แบบเต็มที่แล้วก็มาทำ วิชาที่แบบทฤษฎีที่แบบเต็มที่แล้วก็มาทำ งานเขาก็จะมีโอกาสอยู่กับงานอยู่กับ งานเขาก็จะมีโอกาสอยู่กับงานอยู่กับ งานเขาก็จะมีโอกาสอยู่กับงานอยู่กับ เพื่อนร่วมงานได้ถ้าคนนั้นเขาทำกิจกรรมดี เพื่อนร่วมงานได้ถ้าคนนั้นเขาทำกิจกรรมดี เพื่อนร่วมงานได้ถ้าคนนั้นเขาทำกิจกรรมดี มันก็คือ mm ในที่ทำงานส่วน mindset ก็ มันก็คือ mm ในที่ทำงานส่วน mindset ก็ มันก็คือ mm ในที่ทำงานส่วน mindset ก็ คือมันเป็นอะไรที่อยู่มันปลูกฝังมามากับ คือมันเป็นอะไรที่อยู่มันปลูกฝังมามากับ คือมันเป็นอะไรที่อยู่มันปลูกฝังมามากับ เราตั้งแต่เกิดอ่ะครับมันไม่ใช่สิ่งที่จะ เราตั้งแต่เกิดอ่ะครับมันไม่ใช่สิ่งที่จะ เราตั้งแต่เกิดอ่ะครับมันไม่ใช่สิ่งที่จะ ปรับแล้วจะมา ปรับแล้วจะมา ปรับแล้วจะมา พัฒนากันได้สำหรับผมนะครับมันต้องฝึกกัน พัฒนากันได้สำหรับผมนะครับมันต้องฝึกกัน พัฒนากันได้สำหรับผมนะครับมันต้องฝึกกัน มายาวนานครับมันก็เป็นทัศนคติที่ทำให้เขา มายาวนานครับมันก็เป็นทัศนคติที่ทำให้เขา มายาวนานครับมันก็เป็นทัศนคติที่ทำให้เขา ยกระดับในองค์กรนั้นต่อไปครับสำหรับในเซต ยกระดับในองค์กรนั้นต่อไปครับสำหรับในเซต ยกระดับในองค์กรนั้นต่อไปครับสำหรับในเซต แล้วอะไรครับที่เป็นอุปสรรคให้พี่ลุง แล้วอะไรครับที่เป็นอุปสรรคให้พี่ลุง แล้วอะไรครับที่เป็นอุปสรรคให้พี่ลุง เนี่ยเคยเคยคิดจะยอมแพ้ครับกับตลาดนี้ เนี่ยเคยเคยคิดจะยอมแพ้ครับกับตลาดนี้ เนี่ยเคยเคยคิดจะยอมแพ้ครับกับตลาดนี้ เมื่อกี้ผมพูดเรื่อง 3M ใช่ไหมครับก็มัน เมื่อกี้ผมพูดเรื่อง 3M ใช่ไหมครับก็มัน เมื่อกี้ผมพูดเรื่อง 3M ใช่ไหมครับก็มัน ก็คือ mindset นั่นแหละครับแต่ผมเรียกมัน ก็คือ mindset นั่นแหละครับแต่ผมเรียกมัน ก็คือ mindset นั่นแหละครับแต่ผมเรียกมัน ว่ามายเซ็ตต้นกำเนิด ว่ามายเซ็ตต้นกำเนิด ว่ามายเซ็ตต้นกำเนิด ต้นกำเนิดคือแบบผมเนี่ยที่โตมากับ ต้นกำเนิดคือแบบผมเนี่ยที่โตมากับ ต้นกำเนิดคือแบบผมเนี่ยที่โตมากับ ก๋วยเตี๋ยวชามละ 15 บาท ก๋วยเตี๋ยวชามละ 15 บาท ก๋วยเตี๋ยวชามละ 15 บาท ไม่รู้มีใครเป็นเหมือนผมไหมตอนเวลาเรา ไม่รู้มีใครเป็นเหมือนผมไหมตอนเวลาเรา ไม่รู้มีใครเป็นเหมือนผมไหมตอนเวลาเรา เทรดแรกๆ เทรดแรกๆ เทรดแรกๆ ขอบฟ้าเราก็จะคิดถึงก๋วยเตี๋ยวถ้าสมมุติ ขอบฟ้าเราก็จะคิดถึงก๋วยเตี๋ยวถ้าสมมุติ ขอบฟ้าเราก็จะคิดถึงก๋วยเตี๋ยวถ้าสมมุติ นะครับผมเรียกว่า Minds กี่ชามละกี่มื้อ นะครับผมเรียกว่า Minds กี่ชามละกี่มื้อ นะครับผมเรียกว่า Minds กี่ชามละกี่มื้อ แล้วพอแดงนี่ไม่ต้องพูดถึงสำนวนในหัว แล้วพอแดงนี่ไม่ต้องพูดถึงสำนวนในหัว แล้วพอแดงนี่ไม่ต้องพูดถึงสำนวนในหัว สำนวนมา สำนวนมา สำนวนมา ดังนั้นถ้าไอ้มายเซฟต้องกำเนิดเนี่ยมันทำ ดังนั้นถ้าไอ้มายเซฟต้องกำเนิดเนี่ยมันทำ ดังนั้นถ้าไอ้มายเซฟต้องกำเนิดเนี่ยมันทำ ให้เราถอดฝาแล้วก็ไม่ทนฟ้าเพราะเราคำนวณ ให้เราถอดฝาแล้วก็ไม่ทนฟ้าเพราะเราคำนวณ ให้เราถอดฝาแล้วก็ไม่ทนฟ้าเพราะเราคำนวณ ผดแดงถ้าสมมุติทนได้ SL เราก็ไปคิดถึงมัน ผดแดงถ้าสมมุติทนได้ SL เราก็ไปคิดถึงมัน ผดแดงถ้าสมมุติทนได้ SL เราก็ไปคิดถึงมัน อยู่ดีเพราะว่ามันฟังในหัวเราเลยครับหรือ อยู่ดีเพราะว่ามันฟังในหัวเราเลยครับหรือ อยู่ดีเพราะว่ามันฟังในหัวเราเลยครับหรือ บางคนทนไม่ได้ก็จะปล่อยยาวเพราะคิดว่าจะ บางคนทนไม่ได้ก็จะปล่อยยาวเพราะคิดว่าจะ บางคนทนไม่ได้ก็จะปล่อยยาวเพราะคิดว่าจะ Recover กันมาฟ้า Recover กันมาฟ้า Recover กันมาฟ้า เลย ไหมฮะเหมือนของพี่รุ่งบอกผมชอบกิน ไหมฮะเหมือนของพี่รุ่งบอกผมชอบกิน ไหมฮะเหมือนของพี่รุ่งบอกผมชอบกิน ก๋วยเตี๋ยว ก๋วยเตี๋ยว ก๋วยเตี๋ยว โอเคครับแล้วอะไหล่มันเป็นจุดเปลี่ยนที่ โอเคครับแล้วอะไหล่มันเป็นจุดเปลี่ยนที่ โอเคครับแล้วอะไหล่มันเป็นจุดเปลี่ยนที่ ทำให้พี่มีวันนี้ได้นะครับ ทำให้พี่มีวันนี้ได้นะครับ ทำให้พี่มีวันนี้ได้นะครับ 5 จุดเปลี่ยนถ้าพูดถึงวันนี้ 5 จุดเปลี่ยนถ้าพูดถึงวันนี้ 5 จุดเปลี่ยนถ้าพูดถึงวันนี้ ดู Head วันนี้นะแต่ถ้าพูดถึงที่ผ่านมา ดู Head วันนี้นะแต่ถ้าพูดถึงที่ผ่านมา ดู Head วันนี้นะแต่ถ้าพูดถึงที่ผ่านมา ที่ทำให้อยู่ร่วมกับตลาดได้อย่างมีความ ที่ทำให้อยู่ร่วมกับตลาดได้อย่างมีความ ที่ทำให้อยู่ร่วมกับตลาดได้อย่างมีความ สุขผมขออนุญาต สุขผมขออนุญาต สุขผมขออนุญาต เล่าอย่างนี้ว่ามันเป็นปาฏิหาริย์ เล่าอย่างนี้ว่ามันเป็นปาฏิหาริย์ เล่าอย่างนี้ว่ามันเป็นปาฏิหาริย์ พวกเราคนภาคเหนือคนเชียงใหม่หรือแม้แต่ พวกเราคนภาคเหนือคนเชียงใหม่หรือแม้แต่ พวกเราคนภาคเหนือคนเชียงใหม่หรือแม้แต่ เด็กที่มาเรียนเชียงใหม่ทุกคนจะรู้จักดี เด็กที่มาเรียนเชียงใหม่ทุกคนจะรู้จักดี เด็กที่มาเรียนเชียงใหม่ทุกคนจะรู้จักดี คือวันนี้ผมก็เอาปาฏิหาริย์ของผมมาปัก คือวันนี้ผมก็เอาปาฏิหาริย์ของผมมาปัก คือวันนี้ผมก็เอาปาฏิหาริย์ของผมมาปัก อยู่ครูบาศรีวิชัย หรือชีวิตมันหาทางออกไม่เจอทุกคนจะไปหาจะ หรือชีวิตมันหาทางออกไม่เจอทุกคนจะไปหาจะ หรือชีวิตมันหาทางออกไม่เจอทุกคนจะไปหาจะ ไปหาครูบาจะไปอธิษฐานหรือจะไปบนบานก็แล้ว ไปหาครูบาจะไปอธิษฐานหรือจะไปบนบานก็แล้ว ไปหาครูบาจะไปอธิษฐานหรือจะไปบนบานก็แล้ว แต่มันก็มีอยู่วันหนึ่งที่ผมอยู่กับตลาด แต่มันก็มีอยู่วันหนึ่งที่ผมอยู่กับตลาด แต่มันก็มีอยู่วันหนึ่งที่ผมอยู่กับตลาด แล้วเราเรียนมาทุกเทคนิคเราพยายามเข้าใจ แล้วเราเรียนมาทุกเทคนิคเราพยายามเข้าใจ แล้วเราเรียนมาทุกเทคนิคเราพยายามเข้าใจ แต่ แต่ แต่ พอเหตุแล้วมันมันไม่รู้ว่ามันชนะเพราะ พอเหตุแล้วมันมันไม่รู้ว่ามันชนะเพราะ พอเหตุแล้วมันมันไม่รู้ว่ามันชนะเพราะ อะไร อะไร อะไร ไม่รู้ว่าชนะเพราะอะไรบางทีชนะๆแล้วแบบ ไม่รู้ว่าชนะเพราะอะไรบางทีชนะๆแล้วแบบ ไม่รู้ว่าชนะเพราะอะไรบางทีชนะๆแล้วแบบ เดิมแต่ทำไมมันแพ้มันบางทีมันมันทำให้ท้อ เดิมแต่ทำไมมันแพ้มันบางทีมันมันทำให้ท้อ เดิมแต่ทำไมมันแพ้มันบางทีมันมันทำให้ท้อ ผมก็เลยไป ผมก็เลยไป ผมก็เลยไป นำพวงมาลัยดอกไม้ธูปเทียนไปไปหน้าโครงการ นี้ตั้งแต่สมัยเรียนผมทำบ่อยๆแล้วมันเห็น นี้ตั้งแต่สมัยเรียนผมทำบ่อยๆแล้วมันเห็น นี้ตั้งแต่สมัยเรียนผมทำบ่อยๆแล้วมันเห็น ผล ผล ผล เลยว่าผมไม่ได้มาขอเงินขอทองไม่ได้มาขอ เลยว่าผมไม่ได้มาขอเงินขอทองไม่ได้มาขอ เลยว่าผมไม่ได้มาขอเงินขอทองไม่ได้มาขอ อะไรที่มันผิดศีลถ้าสิ่งที่ผมทำอยู่มัน อะไรที่มันผิดศีลถ้าสิ่งที่ผมทำอยู่มัน อะไรที่มันผิดศีลถ้าสิ่งที่ผมทำอยู่มัน สร้างรายได้ให้ผมได้และมันไม่ทำให้ใคร สร้างรายได้ให้ผมได้และมันไม่ทำให้ใคร สร้างรายได้ให้ผมได้และมันไม่ทำให้ใคร เดือดร้อนขอแค่ครูบาชี้ทางให้ผมแล้วกันผม เดือดร้อนขอแค่ครูบาชี้ทางให้ผมแล้วกันผม เดือดร้อนขอแค่ครูบาชี้ทางให้ผมแล้วกันผม ขอแค่ทางแค่นั้นแหละที่เหลือผมลุยเองอัน ขอแค่ทางแค่นั้นแหละที่เหลือผมลุยเองอัน ขอแค่ทางแค่นั้นแหละที่เหลือผมลุยเองอัน นี้ก็เป็นความสบายใจส่วนตัวของพี่ลุงเลย นี้ก็เป็นความสบายใจส่วนตัวของพี่ลุงเลย นี้ก็เป็นความสบายใจส่วนตัวของพี่ลุงเลย ที่ทำแบบนี้มาตลอด โอเคทีนี้มันมีอีกคำถามนึงที่หลายๆคนตั้ง โอเคทีนี้มันมีอีกคำถามนึงที่หลายๆคนตั้ง โอเคทีนี้มันมีอีกคำถามนึงที่หลายๆคนตั้ง ตารอ ตารอ ตารอ เทคนิคอะไรของพี่รุ้งอ่ะครับที่ในการแข่ง เทคนิคอะไรของพี่รุ้งอ่ะครับที่ในการแข่ง เทคนิคอะไรของพี่รุ้งอ่ะครับที่ในการแข่ง ขันที่ผ่านมาเนี่ยทำให้โมโหไปถึง 19,000 ขันที่ผ่านมาเนี่ยทำให้โมโหไปถึง 19,000 ขันที่ผ่านมาเนี่ยทำให้โมโหไปถึง 19,000 % ได้นะครับ % ได้นะครับ % ได้นะครับ แชร์ได้ไหมครับผมก็ แชร์ได้ไหมครับผมก็ แชร์ได้ไหมครับผมก็ ตามที่สัญญากับ ตามที่สัญญากับ ตามที่สัญญากับ สมาชิกในกลุ่มไว้ว่าว่าจะแชร์ให้หมดว่า สมาชิกในกลุ่มไว้ว่าว่าจะแชร์ให้หมดว่า สมาชิกในกลุ่มไว้ว่าว่าจะแชร์ให้หมดว่า เทคนิคอะไรก็ก็เลือกใช้เอาแล้วกันว่า เทคนิคอะไรก็ก็เลือกใช้เอาแล้วกันว่า เทคนิคอะไรก็ก็เลือกใช้เอาแล้วกันว่า เทคนิคที่ผมที่ผมแชร์เนี่ยมันเหมาะกับตัว เทคนิคที่ผมที่ผมแชร์เนี่ยมันเหมาะกับตัว เทคนิคที่ผมที่ผมแชร์เนี่ยมันเหมาะกับตัว ท่านไหมบางทีมันต้องขึ้นอยู่กับจริตกับ ท่านไหมบางทีมันต้องขึ้นอยู่กับจริตกับ ท่านไหมบางทีมันต้องขึ้นอยู่กับจริตกับ ชีวิตประจำวันกับสิ่งที่ชอบอ่ะครับผมเป็น ชีวิตประจำวันกับสิ่งที่ชอบอ่ะครับผมเป็น ชีวิตประจำวันกับสิ่งที่ชอบอ่ะครับผมเป็น เรียกว่าเทคนิคมันเป็นสวิงเทรด Swing เรียกว่าเทคนิคมันเป็นสวิงเทรด Swing เรียกว่าเทคนิคมันเป็นสวิงเทรด Swing Trade สิ่งที่จะสิ่งที่เราจะต้องไปแลกก็ Trade สิ่งที่จะสิ่งที่เราจะต้องไปแลกก็ Trade สิ่งที่จะสิ่งที่เราจะต้องไปแลกก็ คือดา คือดา คือดา you have you have you have ดังนั้นสวิงเพจเมื่อเราออกออเดอร์ยังไง ดังนั้นสวิงเพจเมื่อเราออกออเดอร์ยังไง ดังนั้นสวิงเพจเมื่อเราออกออเดอร์ยังไง เราก็ต้องแดงเพราะว่าถ้าเราเทรดตามเทรน เราก็ต้องแดงเพราะว่าถ้าเราเทรดตามเทรน เราก็ต้องแดงเพราะว่าถ้าเราเทรดตามเทรน หลักเรากำลังสวนเทรนเล็กเราเทรดเล็กเรา หลักเรากำลังสวนเทรนเล็กเราเทรดเล็กเรา หลักเรากำลังสวนเทรนเล็กเราเทรดเล็กเรา ส่วนเทรนหลักถ้าท่านไม่ชอบท่านก็ไปคลิก ส่วนเทรนหลักถ้าท่านไม่ชอบท่านก็ไปคลิก ส่วนเทรนหลักถ้าท่านไม่ชอบท่านก็ไปคลิก บางคนอาจจะชอบเข้าเข้าแล้วฟ้าเลยก็คงไป บางคนอาจจะชอบเข้าเข้าแล้วฟ้าเลยก็คงไป บางคนอาจจะชอบเข้าเข้าแล้วฟ้าเลยก็คงไป ดาวเทียม ผมก็แชร์ในมุมที่ผม ผมก็แชร์ในมุมที่ผม ผมก็แชร์ในมุมที่ผม ใช้แล้ว ใช้แล้ว ใช้แล้ว ใช้ทุกวันผมใช้อยู่จริงๆทั้งพอร์ตจริง ใช้ทุกวันผมใช้อยู่จริงๆทั้งพอร์ตจริง ใช้ทุกวันผมใช้อยู่จริงๆทั้งพอร์ตจริง ทั้งพอร์ตแข่งครับแล้วก็มันก็จะมีอยู่ ทั้งพอร์ตแข่งครับแล้วก็มันก็จะมีอยู่ ทั้งพอร์ตแข่งครับแล้วก็มันก็จะมีอยู่ ช่วงหนึ่งผมก็อยากจะอธิบายเพราะว่าเห็น ช่วงหนึ่งผมก็อยากจะอธิบายเพราะว่าเห็น ช่วงหนึ่งผมก็อยากจะอธิบายเพราะว่าเห็น บางคน บางคน บางคน เพจแล้วกำไรเยอะๆก็คิดว่าเป็นการไป all เพจแล้วกำไรเยอะๆก็คิดว่าเป็นการไป all เพจแล้วกำไรเยอะๆก็คิดว่าเป็นการไป all in หรือผึ้งดวงผมก็อยากจะแชร์ตรงนี้ in หรือผึ้งดวงผมก็อยากจะแชร์ตรงนี้ in หรือผึ้งดวงผมก็อยากจะแชร์ตรงนี้ เพื่อที่จะได้รู้ว่ามันมีหลักการซ่อนนะ เพื่อที่จะได้รู้ว่ามันมีหลักการซ่อนนะ เพื่อที่จะได้รู้ว่ามันมีหลักการซ่อนนะ ไม่ใช่ overtech แล้วคู่สกุลไหนล่ะครับ ไม่ใช่ overtech แล้วคู่สกุลไหนล่ะครับ ไม่ใช่ overtech แล้วคู่สกุลไหนล่ะครับ ที่พี่ลุงชอบเทรดผม ที่พี่ลุงชอบเทรดผม ที่พี่ลุงชอบเทรดผม เทรดตาม เทรดตาม เทรดตาม chart Pattern ฉาบแพทเทิร์นครับเราก็จะ chart Pattern ฉาบแพทเทิร์นครับเราก็จะ chart Pattern ฉาบแพทเทิร์นครับเราก็จะ อยู่กับแพทเทิร์นนั้นถ้ายกหน้าเพจตอนแข่ง อยู่กับแพทเทิร์นนั้นถ้ายกหน้าเพจตอนแข่ง อยู่กับแพทเทิร์นนั้นถ้ายกหน้าเพจตอนแข่ง ก็เป็น Gu Gu ครับเพราะว่าตอนนั้น Gu ก็เป็น Gu Gu ครับเพราะว่าตอนนั้น Gu ก็เป็น Gu Gu ครับเพราะว่าตอนนั้น Gu เป็นกำลังทำ Rising weight อยู่ เป็นกำลังทำ Rising weight อยู่ เป็นกำลังทำ Rising weight อยู่ [เพลง] [เพลง] [เพลง] ผมขออนุญาตย้อนไปที่ปาฏิหาริย์ ผมขออนุญาตย้อนไปที่ปาฏิหาริย์ ผมขออนุญาตย้อนไปที่ปาฏิหาริย์ คือตอนนั้นน่ะมันมืดแปะด้านแล้วจู่ๆพอผม คือตอนนั้นน่ะมันมืดแปะด้านแล้วจู่ๆพอผม คือตอนนั้นน่ะมันมืดแปะด้านแล้วจู่ๆพอผม ไปขอเนี่ยการที่เรา dca กองทุนน่ะมันจะมี ไปขอเนี่ยการที่เรา dca กองทุนน่ะมันจะมี ไปขอเนี่ยการที่เรา dca กองทุนน่ะมันจะมี เอกสารยืนยันหน่วยลงทุนใช่ไหมส่งมาที่ เอกสารยืนยันหน่วยลงทุนใช่ไหมส่งมาที่ เอกสารยืนยันหน่วยลงทุนใช่ไหมส่งมาที่ บ้านแล้วก็พร้อมกับเอกสารชี้ชวนการลงทุน บ้านแล้วก็พร้อมกับเอกสารชี้ชวนการลงทุน บ้านแล้วก็พร้อมกับเอกสารชี้ชวนการลงทุน ซึ่งทุกทีก็ไม่เคยเปิดอ่านหลังจากนั้นผม ซึ่งทุกทีก็ไม่เคยเปิดอ่านหลังจากนั้นผม ซึ่งทุกทีก็ไม่เคยเปิดอ่านหลังจากนั้นผม อ่ะไปหยิบมาอ่านแล้วมันมีข้อความหนึ่งใน อ่ะไปหยิบมาอ่านแล้วมันมีข้อความหนึ่งใน อ่ะไปหยิบมาอ่านแล้วมันมีข้อความหนึ่งใน เอกสารชี้ชวนว่าสำหรับท่านนักลงทุนที่มอง เอกสารชี้ชวนว่าสำหรับท่านนักลงทุนที่มอง เอกสารชี้ชวนว่าสำหรับท่านนักลงทุนที่มอง หา S Curve ในธุรกิจ S Curve ใช่ครับ หา S Curve ในธุรกิจ S Curve ใช่ครับ หา S Curve ในธุรกิจ S Curve ใช่ครับ ผมก็เลยไปหยิบโทรศัพท์ขึ้นมาแล้วเปิด ผมก็เลยไปหยิบโทรศัพท์ขึ้นมาแล้วเปิด ผมก็เลยไปหยิบโทรศัพท์ขึ้นมาแล้วเปิด การ์ดดูว่า การ์ดดูว่า การ์ดดูว่า S Curve กูอยู่ตรงไหนวะ ก็ S Curve คือ ความแน่นอนตามทฤษฎีความที่จะไม่เสี่ยงดัง ความแน่นอนตามทฤษฎีความที่จะไม่เสี่ยงดัง ความแน่นอนตามทฤษฎีความที่จะไม่เสี่ยงดัง นั้นความที่จะไม่เสี่ยงผมก็เลย get ว่า นั้นความที่จะไม่เสี่ยงผมก็เลย get ว่า นั้นความที่จะไม่เสี่ยงผมก็เลย get ว่า มันคือตัวแพทเทิร์นมันนี่เองเพราะว่าถ้า มันคือตัวแพทเทิร์นมันนี่เองเพราะว่าถ้า มันคือตัวแพทเทิร์นมันนี่เองเพราะว่าถ้า เจ้าหรือหรือสถาบันการเงินเขาก็ต้อง เจ้าหรือหรือสถาบันการเงินเขาก็ต้อง เจ้าหรือหรือสถาบันการเงินเขาก็ต้อง พยายามฟอร์มให้มันเป็นไปตามทฤษฎีเพื่อที่ พยายามฟอร์มให้มันเป็นไปตามทฤษฎีเพื่อที่ พยายามฟอร์มให้มันเป็นไปตามทฤษฎีเพื่อที่ เราจะได้ไปเทรดตรงยอดผมคิดอย่างนี้นะฮะก็ เราจะได้ไปเทรดตรงยอดผมคิดอย่างนี้นะฮะก็ เราจะได้ไปเทรดตรงยอดผมคิดอย่างนี้นะฮะก็ คือหาจุดที่มันคร่าวๆเป็นจุดเหมาะสมของ คือหาจุดที่มันคร่าวๆเป็นจุดเหมาะสมของ คือหาจุดที่มันคร่าวๆเป็นจุดเหมาะสมของ ราคา ราคา ราคา แสดงว่าคือต้นทางที่เขากำลังปูเรื่องให้ แสดงว่าคือต้นทางที่เขากำลังปูเรื่องให้ แสดงว่าคือต้นทางที่เขากำลังปูเรื่องให้ เราหรือเปล่าเพราะว่าถ้ามันอันไหนที่มัน เราหรือเปล่าเพราะว่าถ้ามันอันไหนที่มัน เราหรือเปล่าเพราะว่าถ้ามันอันไหนที่มัน ออกทฤษฎีหรือออกนอกกฎเกณฑ์มันก็จะไม่มี ออกทฤษฎีหรือออกนอกกฎเกณฑ์มันก็จะไม่มี ออกทฤษฎีหรือออกนอกกฎเกณฑ์มันก็จะไม่มี Player มาตามอันนี้วันนี้ก็ถือว่าพี่ Player มาตามอันนี้วันนี้ก็ถือว่าพี่ Player มาตามอันนี้วันนี้ก็ถือว่าพี่ รุ่งเนี่ยแชร์เทคนิคให้เราแบบชัดเจนมาก รุ่งเนี่ยแชร์เทคนิคให้เราแบบชัดเจนมาก รุ่งเนี่ยแชร์เทคนิคให้เราแบบชัดเจนมาก เลยนะครับก็คือเรื่องของการสวิงเทรานั่น เลยนะครับก็คือเรื่องของการสวิงเทรานั่น เลยนะครับก็คือเรื่องของการสวิงเทรานั่น เองนะครับ เองนะครับ เองนะครับ พี่รุ่งอยากๆอยากให้พี่รุ่งฝากคำแนะนำนิด พี่รุ่งอยากๆอยากให้พี่รุ่งฝากคำแนะนำนิด พี่รุ่งอยากๆอยากให้พี่รุ่งฝากคำแนะนำนิด นึงฮะกับใครที่กำลังคิดจะเข้ามาลงทุนหรือ นึงฮะกับใครที่กำลังคิดจะเข้ามาลงทุนหรือ นึงฮะกับใครที่กำลังคิดจะเข้ามาลงทุนหรือ ใครที่ยังไม่ได้เป็นสมาชิกกับ you have ใครที่ยังไม่ได้เป็นสมาชิกกับ you have ใครที่ยังไม่ได้เป็นสมาชิกกับ you have เราก็ตามที่จะร่วมกันเทศน์ในอนาคตนะครับ เราก็ตามที่จะร่วมกันเทศน์ในอนาคตนะครับ เราก็ตามที่จะร่วมกันเทศน์ในอนาคตนะครับ ก็ห้าแยกผมก็อยากฝากมือเก่ากับมือใหม่นะ ก็ห้าแยกผมก็อยากฝากมือเก่ากับมือใหม่นะ ก็ห้าแยกผมก็อยากฝากมือเก่ากับมือใหม่นะ ครับมือเก่าก็คงไม่มีอะไรจะไปฝากก็อยากจะ ครับมือเก่าก็คงไม่มีอะไรจะไปฝากก็อยากจะ ครับมือเก่าก็คงไม่มีอะไรจะไปฝากก็อยากจะ ขอให้ ขอให้ ขอให้ มือเก่ามาช่วยกันแบบสร้างสังคมดีๆพอเรา มือเก่ามาช่วยกันแบบสร้างสังคมดีๆพอเรา มือเก่ามาช่วยกันแบบสร้างสังคมดีๆพอเรา ช่วยกันแชร์เทคนิคหรือบอกบางคนบอกในเซ็ต ช่วยกันแชร์เทคนิคหรือบอกบางคนบอกในเซ็ต ช่วยกันแชร์เทคนิคหรือบอกบางคนบอกในเซ็ต บางคนเก่งกว่าผมเห็นก็เรามาสร้างสังคมที่ บางคนเก่งกว่าผมเห็นก็เรามาสร้างสังคมที่ บางคนเก่งกว่าผมเห็นก็เรามาสร้างสังคมที่ ให้ความรู้แล้วคนที่ถูกหลอกจากวงการนี้ก็ ให้ความรู้แล้วคนที่ถูกหลอกจากวงการนี้ก็ ให้ความรู้แล้วคนที่ถูกหลอกจากวงการนี้ก็ จะน้อยลงเรามาแชร์มุมที่เป็นประโยชน์ช่วย จะน้อยลงเรามาแชร์มุมที่เป็นประโยชน์ช่วย จะน้อยลงเรามาแชร์มุมที่เป็นประโยชน์ช่วย กันสำหรับมือเก่าส่วนสำหรับมือใหม่ กันสำหรับมือเก่าส่วนสำหรับมือใหม่ กันสำหรับมือเก่าส่วนสำหรับมือใหม่ ผมเป็นห่วงท่านที่สุดถ้าเทียบก็เป็น ผมเป็นห่วงท่านที่สุดถ้าเทียบก็เป็น ผมเป็นห่วงท่านที่สุดถ้าเทียบก็เป็น ผมขออนุญาตเป็นการปั่นจักรยานแล้วกันปั่น ผมขออนุญาตเป็นการปั่นจักรยานแล้วกันปั่น ผมขออนุญาตเป็นการปั่นจักรยานแล้วกันปั่น จักรยานปั่นจักรยานมือใหม่ผมไม่อยากให้ จักรยานปั่นจักรยานมือใหม่ผมไม่อยากให้ จักรยานปั่นจักรยานมือใหม่ผมไม่อยากให้ ท่านไปซื้อจักรยานแพงๆครับ ท่านไปซื้อจักรยานแพงๆครับ ท่านไปซื้อจักรยานแพงๆครับ ท่านมาหาจักรยานฟรีๆนะครับช่องเพื่อนเรา ท่านมาหาจักรยานฟรีๆนะครับช่องเพื่อนเรา ท่านมาหาจักรยานฟรีๆนะครับช่องเพื่อนเรา นี่แหละครับ นี่แหละครับ นี่แหละครับ ผมเอาจักรยานฟรีๆไปลองล้มไปลองล้มไปร้อน ผมเอาจักรยานฟรีๆไปลองล้มไปลองล้มไปร้อน ผมเอาจักรยานฟรีๆไปลองล้มไปลองล้มไปร้อน มีแผลถลอกดูก่อนครับเอาบางทีท่านอาจจะไม่ มีแผลถลอกดูก่อนครับเอาบางทีท่านอาจจะไม่ มีแผลถลอกดูก่อนครับเอาบางทีท่านอาจจะไม่ ชอบปั่นจักรยานก็ได้ท่านก็จะต้องไม่ต้อง ชอบปั่นจักรยานก็ได้ท่านก็จะต้องไม่ต้อง ชอบปั่นจักรยานก็ได้ท่านก็จะต้องไม่ต้อง มาเสียต้นกำเนิดเหมือนที่ผมบอกกดถือว่า มาเสียต้นกำเนิดเหมือนที่ผมบอกกดถือว่า มาเสียต้นกำเนิดเหมือนที่ผมบอกกดถือว่า ชัดเจนเลยก็คือคือเราไม่ต้องไปหาอะไรที่ ชัดเจนเลยก็คือคือเราไม่ต้องไปหาอะไรที่ ชัดเจนเลยก็คือคือเราไม่ต้องไปหาอะไรที่ มันใหม่หรือหวือหวาคือเราอาจจะใช้กลยุทธ์ มันใหม่หรือหวือหวาคือเราอาจจะใช้กลยุทธ์ มันใหม่หรือหวือหวาคือเราอาจจะใช้กลยุทธ์ การเทรดฟรีเทรด Demo ครับผมที่เหลือเราก็ การเทรดฟรีเทรด Demo ครับผมที่เหลือเราก็ การเทรดฟรีเทรด Demo ครับผมที่เหลือเราก็ มาแข่งถ้าท่านต้องการเงินทุน มาแข่งถ้าท่านต้องการเงินทุน มาแข่งถ้าท่านต้องการเงินทุน ทุกอย่างมันคือการลงทุนแต่ลงทุนที่ไม่ ทุกอย่างมันคือการลงทุนแต่ลงทุนที่ไม่ ทุกอย่างมันคือการลงทุนแต่ลงทุนที่ไม่ เสีย mindset ถ้าเก่งๆก็มาหาทุนจาก you have นี่แหละ ถ้าเก่งๆก็มาหาทุนจาก you have นี่แหละ ถ้าเก่งๆก็มาหาทุนจาก you have นี่แหละ ถือว่าวันนี้เราได้อะไรหลากหลายมากเลยนะ ถือว่าวันนี้เราได้อะไรหลากหลายมากเลยนะ ถือว่าวันนี้เราได้อะไรหลากหลายมากเลยนะ ฮะจากผู้ชนะอันดับหนึ่งของเราในวันนี้นะ ฮะจากผู้ชนะอันดับหนึ่งของเราในวันนี้นะ ฮะจากผู้ชนะอันดับหนึ่งของเราในวันนี้นะ ครับก็ท้ายสุดแล้วนะครับก็คือมุมมองหรือ ครับก็ท้ายสุดแล้วนะครับก็คือมุมมองหรือ ครับก็ท้ายสุดแล้วนะครับก็คือมุมมองหรือ แง่คิดดีๆจากของพี่รุ่งเราก็สามารถไปนำ แง่คิดดีๆจากของพี่รุ่งเราก็สามารถไปนำ แง่คิดดีๆจากของพี่รุ่งเราก็สามารถไปนำ กลับไปใช้ได้นะครับสำหรับเทรดเดอร์มือ กลับไปใช้ได้นะครับสำหรับเทรดเดอร์มือ กลับไปใช้ได้นะครับสำหรับเทรดเดอร์มือ ใหม่หรือใครก็ตามที่กำลังคิดจะลงแข่งขัน ใหม่หรือใครก็ตามที่กำลังคิดจะลงแข่งขัน ใหม่หรือใครก็ตามที่กำลังคิดจะลงแข่งขัน รายการเทรดครั้งหน้าของเราต่อไปนะครับก็ รายการเทรดครั้งหน้าของเราต่อไปนะครับก็ รายการเทรดครั้งหน้าของเราต่อไปนะครับก็ วันนี้นะครับผมก็ต้องขอขอบคุณสถานที่สวยๆ วันนี้นะครับผมก็ต้องขอขอบคุณสถานที่สวยๆ วันนี้นะครับผมก็ต้องขอขอบคุณสถานที่สวยๆ ที่ช่วยให้เรามานั่งพูดคุยกันในวันนี้ ที่ช่วยให้เรามานั่งพูดคุยกันในวันนี้ ที่ช่วยให้เรามานั่งพูดคุยกันในวันนี้ ต้องขอบคุณร้านวันอินน์นะครับผมอยู่ที่ ต้องขอบคุณร้านวันอินน์นะครับผมอยู่ที่ ต้องขอบคุณร้านวันอินน์นะครับผมอยู่ที่ เชียงใหม่นั่นเองแล้ววันนี้เราทั้งสองคน เชียงใหม่นั่นเองแล้ววันนี้เราทั้งสองคน เชียงใหม่นั่นเองแล้ววันนี้เราทั้งสองคน ต้องขอตัวลากันไปแต่เพียงเท่านี้นะครับ ต้องขอตัวลากันไปแต่เพียงเท่านี้นะครับ ต้องขอตัวลากันไปแต่เพียงเท่านี้นะครับ สวัสดีครับสวัสดีครับขอบคุณครับขอบคุณ สวัสดีครับสวัสดีครับขอบคุณครับขอบคุณ สวัสดีครับสวัสดีครับขอบคุณครับขอบคุณ ครับ ครับ ครับ [เพลง]