เทรดเดอร์ระดับโลกแชมป์ 9 สมัย Robin เทรดเดอร์ระดับโลกแชมป์ 9 สมัย Robin เทรดเดอร์ระดับโลกแชมป์ 9 สมัย Robin World Cup Patrick New จากเยอรมันนี World Cup Patrick New จากเยอรมันนี World Cup Patrick New จากเยอรมันนี ปี 2018 เขาตัดสินใจขายโรงงานผลิตหนังสือ ปี 2018 เขาตัดสินใจขายโรงงานผลิตหนังสือ ปี 2018 เขาตัดสินใจขายโรงงานผลิตหนังสือ ทั้งหมดเพื่อมาเป็นเทรดเดอร์เต็มตัวท่าม ทั้งหมดเพื่อมาเป็นเทรดเดอร์เต็มตัวท่าม ทั้งหมดเพื่อมาเป็นเทรดเดอร์เต็มตัวท่าม กลางคำดูถูกของคนรอบตัวแต่ผลลัพธ์คือเขา กลางคำดูถูกของคนรอบตัวแต่ผลลัพธ์คือเขา กลางคำดูถูกของคนรอบตัวแต่ผลลัพธ์คือเขา สามารถคว้าแชมป์ Robin's World Cup ได้ สามารถคว้าแชมป์ Robin's World Cup ได้ สามารถคว้าแชมป์ Robin's World Cup ได้ 9 สมัยติดความลับของเขาไม่ได้อยู่ที่ 9 สมัยติดความลับของเขาไม่ได้อยู่ที่ 9 สมัยติดความลับของเขาไม่ได้อยู่ที่ เทคนิคเพียงอย่างเดียวแต่อยู่ที่การรู้ เทคนิคเพียงอย่างเดียวแต่อยู่ที่การรู้ เทคนิคเพียงอย่างเดียวแต่อยู่ที่การรู้ จักตัวเองเขาบอกว่าบางคนเหมาะกับสายสกปิ จักตัวเองเขาบอกว่าบางคนเหมาะกับสายสกปิ จักตัวเองเขาบอกว่าบางคนเหมาะกับสายสกปิ บางคนเหมาะกับสwingtradดingต้องลองหลายๆ บางคนเหมาะกับสwingtradดingต้องลองหลายๆ บางคนเหมาะกับสwingtradดingต้องลองหลายๆ แบบเลือกสิ่งที่เหมาะกับตัวเองเทรดแล้วใจ แบบเลือกสิ่งที่เหมาะกับตัวเองเทรดแล้วใจ แบบเลือกสิ่งที่เหมาะกับตัวเองเทรดแล้วใจ สงบเขาไม่เน้นbackทestข้อมูลเก่าแต่เน้น สงบเขาไม่เน้นbackทestข้อมูลเก่าแต่เน้น สงบเขาไม่เน้นbackทestข้อมูลเก่าแต่เน้น เข้าใจตลาดปัจจุบันใช้การวิเคราะห์หลาย เข้าใจตลาดปัจจุบันใช้การวิเคราะห์หลาย เข้าใจตลาดปัจจุบันใช้การวิเคราะห์หลาย มิติเช่น Market โปรไฟล volume โปรไฟล มิติเช่น Market โปรไฟล volume โปรไฟล มิติเช่น Market โปรไฟล volume โปรไฟล footprint และ order book list reward footprint และ order book list reward footprint และ order book list reward จะอยู่ที่ 1:2 หรือมากกว่าที่สำคัญที่สุด จะอยู่ที่ 1:2 หรือมากกว่าที่สำคัญที่สุด จะอยู่ที่ 1:2 หรือมากกว่าที่สำคัญที่สุด เขาวางแผนเทรดล่วงหน้าทุกวันสร้าง of the เขาวางแผนเทรดล่วงหน้าทุกวันสร้าง of the เขาวางแผนเทรดล่วงหน้าทุกวันสร้าง of the day เพื่อเข้าใจทิศทางตลาดพิจารณาช่วง day เพื่อเข้าใจทิศทางตลาดพิจารณาช่วง day เพื่อเข้าใจทิศทางตลาดพิจารณาช่วง เวลาที่ตลาดมีสภาพคล่องสูงเช่นช่วงตลาด เวลาที่ตลาดมีสภาพคล่องสูงเช่นช่วงตลาด เวลาที่ตลาดมีสภาพคล่องสูงเช่นช่วงตลาด ยุโรปเปิดไม่ใช่เทรดแบบสุ่ม 4 สุ่ม 5 เขา ยุโรปเปิดไม่ใช่เทรดแบบสุ่ม 4 สุ่ม 5 เขา ยุโรปเปิดไม่ใช่เทรดแบบสุ่ม 4 สุ่ม 5 เขา บอกว่าข้อผิดพลาดหลักของมือใหม่คือไม่ทำ บอกว่าข้อผิดพลาดหลักของมือใหม่คือไม่ทำ บอกว่าข้อผิดพลาดหลักของมือใหม่คือไม่ทำ ตามแผนเมื่อมีอารมณ์เข้ามาแทรกและนั่นคือ ตามแผนเมื่อมีอารมณ์เข้ามาแทรกและนั่นคือ ตามแผนเมื่อมีอารมณ์เข้ามาแทรกและนั่นคือ จุดที่แยกระหว่างมืออาชีพกับมือสมัครเล่น จุดที่แยกระหว่างมืออาชีพกับมือสมัครเล่น จุดที่แยกระหว่างมืออาชีพกับมือสมัครเล่น ถ้าคุณเป็นมือใหม่ที่อยากประสบความสำเร็จ ถ้าคุณเป็นมือใหม่ที่อยากประสบความสำเร็จ ถ้าคุณเป็นมือใหม่ที่อยากประสบความสำเร็จ ในการเทรดก็ติดตามช่องนี้ไว้เพื่อเรียน ในการเทรดก็ติดตามช่องนี้ไว้เพื่อเรียน ในการเทรดก็ติดตามช่องนี้ไว้เพื่อเรียน รู้และพัฒนาสกิลการเทรดไปด้วยกันแ