6 เรื่องจริงที่เทรดเดอร์มืออาชีพต้อง 6 เรื่องจริงที่เทรดเดอร์มืออาชีพต้อง 6 เรื่องจริงที่เทรดเดอร์มืออาชีพต้อง เจอหากพูดถึงคำว่าอาชีพเทรดเดอร์แล้ว เจอหากพูดถึงคำว่าอาชีพเทรดเดอร์แล้ว เจอหากพูดถึงคำว่าอาชีพเทรดเดอร์แล้ว เนี่ยคนทั่วไปหรือว่าเทรดเดอร์มือใหม่ที่ เนี่ยคนทั่วไปหรือว่าเทรดเดอร์มือใหม่ที่ เนี่ยคนทั่วไปหรือว่าเทรดเดอร์มือใหม่ที่ เพิ่งเข้ามาในตลาดเนี่ยคงจะมีความคิดว่า เพิ่งเข้ามาในตลาดเนี่ยคงจะมีความคิดว่า เพิ่งเข้ามาในตลาดเนี่ยคงจะมีความคิดว่า อาชีพนี้เนี่ยแค่คุณหาความรู้เรื่องกราฟ อาชีพนี้เนี่ยแค่คุณหาความรู้เรื่องกราฟ อาชีพนี้เนี่ยแค่คุณหาความรู้เรื่องกราฟ เทคนิคอลแค่คุณไปเรียนตามสำนักต่างๆหรือ เทคนิคอลแค่คุณไปเรียนตามสำนักต่างๆหรือ เทคนิคอลแค่คุณไปเรียนตามสำนักต่างๆหรือ ว่าหาหนังสือมาอ่านเนี่ยก็สามารถที่จะเสก ว่าหาหนังสือมาอ่านเนี่ยก็สามารถที่จะเสก ว่าหาหนังสือมาอ่านเนี่ยก็สามารถที่จะเสก เงินจากอากาศได้หรือสามารถที่จะทำให้เงิน เงินจากอากาศได้หรือสามารถที่จะทำให้เงิน เงินจากอากาศได้หรือสามารถที่จะทำให้เงิน เนี่ยมันเติบโตขึ้นมาได้แต่ความจริงแล้ว เนี่ยมันเติบโตขึ้นมาได้แต่ความจริงแล้ว เนี่ยมันเติบโตขึ้นมาได้แต่ความจริงแล้ว คุณรู้มมครับว่าอาชีพเทรดเดอร์เนี่ยเป็น คุณรู้มมครับว่าอาชีพเทรดเดอร์เนี่ยเป็น คุณรู้มมครับว่าอาชีพเทรดเดอร์เนี่ยเป็น หนึ่งในอาชีพที่ยากที่สุดนะครับผมเหตุผล หนึ่งในอาชีพที่ยากที่สุดนะครับผมเหตุผล หนึ่งในอาชีพที่ยากที่สุดนะครับผมเหตุผล ที่ผมพูดแบบนี้เนี่ยเพราะว่าสัดส่วนของคน ที่ผมพูดแบบนี้เนี่ยเพราะว่าสัดส่วนของคน ที่ผมพูดแบบนี้เนี่ยเพราะว่าสัดส่วนของคน ที่สำเร็จในอาชีพนี้จริงๆแล้วเนี่ยถือว่า ที่สำเร็จในอาชีพนี้จริงๆแล้วเนี่ยถือว่า ที่สำเร็จในอาชีพนี้จริงๆแล้วเนี่ยถือว่า น้อยมากเมื่อเทียบกับคนที่ล้มเหลวครับวัน น้อยมากเมื่อเทียบกับคนที่ล้มเหลวครับวัน น้อยมากเมื่อเทียบกับคนที่ล้มเหลวครับวัน นี้นะครับผมได้นำเอาประสบการณ์ของผมที่ นี้นะครับผมได้นำเอาประสบการณ์ของผมที่ นี้นะครับผมได้นำเอาประสบการณ์ของผมที่ อยู่ในตลาดมา 10 กว่าปีนะครับสามารถที่จะ อยู่ในตลาดมา 10 กว่าปีนะครับสามารถที่จะ อยู่ในตลาดมา 10 กว่าปีนะครับสามารถที่จะ สอนให้คนเทรดได้มาหลายร้อยชีวิตแล้วมา สอนให้คนเทรดได้มาหลายร้อยชีวิตแล้วมา สอนให้คนเทรดได้มาหลายร้อยชีวิตแล้วมา เล่าให้ทุกท่านฟังในคลิปวีดีโอนี้ว่า เล่าให้ทุกท่านฟังในคลิปวีดีโอนี้ว่า เล่าให้ทุกท่านฟังในคลิปวีดีโอนี้ว่า เรื่องจริงที่เทรดเดอร์มืออาชีพต้องเจอ เรื่องจริงที่เทรดเดอร์มืออาชีพต้องเจอ เรื่องจริงที่เทรดเดอร์มืออาชีพต้องเจอ เนี่ยมีอะไรบ้างถ้าหากว่าคุณยอมรับสิ่ง เนี่ยมีอะไรบ้างถ้าหากว่าคุณยอมรับสิ่ง เนี่ยมีอะไรบ้างถ้าหากว่าคุณยอมรับสิ่ง เหล่านี้ได้เร็วเท่าไหร่คุณก็ยิ่งเข้า เหล่านี้ได้เร็วเท่าไหร่คุณก็ยิ่งเข้า เหล่านี้ได้เร็วเท่าไหร่คุณก็ยิ่งเข้า ใกล้คำว่ามืออาชีพได้เร็วเท่านั้นครับข้อ ใกล้คำว่ามืออาชีพได้เร็วเท่านั้นครับข้อ ใกล้คำว่ามืออาชีพได้เร็วเท่านั้นครับข้อ 1 ระบบที่ทำกำไรได้จริงๆ Win Rate แค่ 1 ระบบที่ทำกำไรได้จริงๆ Win Rate แค่ 1 ระบบที่ทำกำไรได้จริงๆ Win Rate แค่ 50-60 Person เท่านั้นข้อนี้นะครับเป็น 50-60 Person เท่านั้นข้อนี้นะครับเป็น 50-60 Person เท่านั้นข้อนี้นะครับเป็น สิ่งที่อยากจะย้ำเตือนทุกคนที่กำลังตามหา สิ่งที่อยากจะย้ำเตือนทุกคนที่กำลังตามหา สิ่งที่อยากจะย้ำเตือนทุกคนที่กำลังตามหา ระบบเทปขั้นเทพอยู่นะครับหรือว่าเสียเงิน ระบบเทปขั้นเทพอยู่นะครับหรือว่าเสียเงิน ระบบเทปขั้นเทพอยู่นะครับหรือว่าเสียเงิน แพงๆเพื่อที่จะเรียนรู้ระบบที่เา้าโฆษณา แพงๆเพื่อที่จะเรียนรู้ระบบที่เา้าโฆษณา แพงๆเพื่อที่จะเรียนรู้ระบบที่เา้าโฆษณา ว่า Win Rate 90% Win Rate 95% บ้าง ว่า Win Rate 90% Win Rate 95% บ้าง ว่า Win Rate 90% Win Rate 95% บ้าง ล่ะเป็นระบบที่คิดค้นมาจากการแกะรอยเจ้า ล่ะเป็นระบบที่คิดค้นมาจากการแกะรอยเจ้า ล่ะเป็นระบบที่คิดค้นมาจากการแกะรอยเจ้า มือบ้างล่ะเป็นระบบที่ใช้ออมขั้นสูงบ้าง มือบ้างล่ะเป็นระบบที่ใช้ออมขั้นสูงบ้าง มือบ้างล่ะเป็นระบบที่ใช้ออมขั้นสูงบ้าง ล่ะสิ่งเหล่านี้นะครับล้วนแล้วแต่เป็นการ ล่ะสิ่งเหล่านี้นะครับล้วนแล้วแต่เป็นการ ล่ะสิ่งเหล่านี้นะครับล้วนแล้วแต่เป็นการ ตลาดทั้งเพนะครับที่จะทำให้คุณเนี่ยเสีย ตลาดทั้งเพนะครับที่จะทำให้คุณเนี่ยเสีย ตลาดทั้งเพนะครับที่จะทำให้คุณเนี่ยเสีย เวลาแล้วก็วนเวียนอยู่แต่กับการตามหา เวลาแล้วก็วนเวียนอยู่แต่กับการตามหา เวลาแล้วก็วนเวียนอยู่แต่กับการตามหา เครื่องมือวิเศษเหล่านั้นครับความเป็น เครื่องมือวิเศษเหล่านั้นครับความเป็น เครื่องมือวิเศษเหล่านั้นครับความเป็น จริงแล้วนะครับเทรดเดอร์มืออาชีพเนี่ยไม่ จริงแล้วนะครับเทรดเดอร์มืออาชีพเนี่ยไม่ จริงแล้วนะครับเทรดเดอร์มืออาชีพเนี่ยไม่ ได้ต้องการระบบที่มีความแม่นยำสูงอะไร ได้ต้องการระบบที่มีความแม่นยำสูงอะไร ได้ต้องการระบบที่มีความแม่นยำสูงอะไร เวอร์วังขนาดนั้นไม่ใช่แค่ผมคนเดียวที่ เวอร์วังขนาดนั้นไม่ใช่แค่ผมคนเดียวที่ เวอร์วังขนาดนั้นไม่ใช่แค่ผมคนเดียวที่ พูดแบบนี้แต่เทรดเดอร์มืออาชีพระดับโลก พูดแบบนี้แต่เทรดเดอร์มืออาชีพระดับโลก พูดแบบนี้แต่เทรดเดอร์มืออาชีพระดับโลก เนี่ยต่างก็พูดเป็นเสียงเดียวกันครับว่า เนี่ยต่างก็พูดเป็นเสียงเดียวกันครับว่า เนี่ยต่างก็พูดเป็นเสียงเดียวกันครับว่า พวกเ้าเนี่ยมี Win Rate แค่ประมาณ 50-60 พวกเ้าเนี่ยมี Win Rate แค่ประมาณ 50-60 พวกเ้าเนี่ยมี Win Rate แค่ประมาณ 50-60 per เท่านั้นครับแต่สิ่งที่เขาให้ความ per เท่านั้นครับแต่สิ่งที่เขาให้ความ per เท่านั้นครับแต่สิ่งที่เขาให้ความ สำคัญเนี่ยคือเรื่องของการบริหารจัดการ สำคัญเนี่ยคือเรื่องของการบริหารจัดการ สำคัญเนี่ยคือเรื่องของการบริหารจัดการ ความเสี่ยงและการบริหารจัดการเงินรวมไป ความเสี่ยงและการบริหารจัดการเงินรวมไป ความเสี่ยงและการบริหารจัดการเงินรวมไป ถึงสิ่งที่สำคัญที่สุดนั่นก็คือเรื่องของ ถึงสิ่งที่สำคัญที่สุดนั่นก็คือเรื่องของ ถึงสิ่งที่สำคัญที่สุดนั่นก็คือเรื่องของ การมี mindset เกี่ยวกับการเทรดที่ถูก การมี mindset เกี่ยวกับการเทรดที่ถูก การมี mindset เกี่ยวกับการเทรดที่ถูก ต้องดังนั้นนะครับใครที่กำลังตามหาระบบ ต้องดังนั้นนะครับใครที่กำลังตามหาระบบ ต้องดังนั้นนะครับใครที่กำลังตามหาระบบ เทรดเทพหรือว่าระบบเทรดที่เปอร์เซ็นต์วิน เทรดเทพหรือว่าระบบเทรดที่เปอร์เซ็นต์วิน เทรดเทพหรือว่าระบบเทรดที่เปอร์เซ็นต์วิน สูงๆอยู่เนี่ยผมอยากจะให้คุณเนี่ยฟังคลิป สูงๆอยู่เนี่ยผมอยากจะให้คุณเนี่ยฟังคลิป สูงๆอยู่เนี่ยผมอยากจะให้คุณเนี่ยฟังคลิป วีดีโอนี้และตั้งสติให้ดีว่าคุณไม่จำเป็น วีดีโอนี้และตั้งสติให้ดีว่าคุณไม่จำเป็น วีดีโอนี้และตั้งสติให้ดีว่าคุณไม่จำเป็น ที่จะต้องหาระบบที่มีความแม่นยำสูงขนาด ที่จะต้องหาระบบที่มีความแม่นยำสูงขนาด ที่จะต้องหาระบบที่มีความแม่นยำสูงขนาด นั้นข้อ 2 ris reward คือคีย์สำคัญที่ นั้นข้อ 2 ris reward คือคีย์สำคัญที่ นั้นข้อ 2 ris reward คือคีย์สำคัญที่ ทำให้พอรเติบโตคำว่า ris reward ถ้าพูด ทำให้พอรเติบโตคำว่า ris reward ถ้าพูด ทำให้พอรเติบโตคำว่า ris reward ถ้าพูด ภาษาบรบ้านให้เข้าใจง่ายๆเนี่ยนั่นก็คือ ภาษาบรบ้านให้เข้าใจง่ายๆเนี่ยนั่นก็คือ ภาษาบรบ้านให้เข้าใจง่ายๆเนี่ยนั่นก็คือ การที่คุณเนี่ยวางเงินเดิมพันไป 100 บาท การที่คุณเนี่ยวางเงินเดิมพันไป 100 บาท การที่คุณเนี่ยวางเงินเดิมพันไป 100 บาท แล้วคุณมีโอกาสที่จะได้กลับมากี่บาทผมจะ แล้วคุณมีโอกาสที่จะได้กลับมากี่บาทผมจะ แล้วคุณมีโอกาสที่จะได้กลับมากี่บาทผมจะ แสดงให้เห็นจากตัวอย่างนี้นะครับว่าถ้า แสดงให้เห็นจากตัวอย่างนี้นะครับว่าถ้า แสดงให้เห็นจากตัวอย่างนี้นะครับว่าถ้า หากว่าคุณมีเปอร์เซ็นต์วินอยู่ที่ 50% หากว่าคุณมีเปอร์เซ็นต์วินอยู่ที่ 50% หากว่าคุณมีเปอร์เซ็นต์วินอยู่ที่ 50% แต่คุณมีิ reward อยู่ที่ 1:2 เนี่ยคุณก็ แต่คุณมีิ reward อยู่ที่ 1:2 เนี่ยคุณก็ แต่คุณมีิ reward อยู่ที่ 1:2 เนี่ยคุณก็ สามารถที่จะทำกำไรได้แล้วครับทุกครั้งที่ สามารถที่จะทำกำไรได้แล้วครับทุกครั้งที่ สามารถที่จะทำกำไรได้แล้วครับทุกครั้งที่ คุณเดิมพันไป 100 บาทเนี่ยคุณมีโอกาส 50% คุณเดิมพันไป 100 บาทเนี่ยคุณมีโอกาส 50% คุณเดิมพันไป 100 บาทเนี่ยคุณมีโอกาส 50% ที่จะได้เงินกลับมา 200 บาทเพียงเท่านี้ ที่จะได้เงินกลับมา 200 บาทเพียงเท่านี้ ที่จะได้เงินกลับมา 200 บาทเพียงเท่านี้ นะครับคุณก็สามารถที่จะทำกำไรในตลาดนี้ นะครับคุณก็สามารถที่จะทำกำไรในตลาดนี้ นะครับคุณก็สามารถที่จะทำกำไรในตลาดนี้ ได้อย่างเป็นกรอบเป็นกรรมและพอรตโตแบบ ได้อย่างเป็นกรอบเป็นกรรมและพอรตโตแบบ ได้อย่างเป็นกรอบเป็นกรรมและพอรตโตแบบ มหาศาลแล้วครับไม่ใช่การเดิมพันธหนักๆ มหาศาลแล้วครับไม่ใช่การเดิมพันธหนักๆ มหาศาลแล้วครับไม่ใช่การเดิมพันธหนักๆ สิ่งที่ทำให้คนส่วนใหญ่เนี่ยล้มเหลวจาก สิ่งที่ทำให้คนส่วนใหญ่เนี่ยล้มเหลวจาก สิ่งที่ทำให้คนส่วนใหญ่เนี่ยล้มเหลวจาก ตลาดนี้คือการที่พวกเขาเนี่ยนำเงินเข้ามา ตลาดนี้คือการที่พวกเขาเนี่ยนำเงินเข้ามา ตลาดนี้คือการที่พวกเขาเนี่ยนำเงินเข้ามา และคิดว่าการเดิมพันหนักๆเนี่ยจะทำให้พวก และคิดว่าการเดิมพันหนักๆเนี่ยจะทำให้พวก และคิดว่าการเดิมพันหนักๆเนี่ยจะทำให้พวก เค้ารวยเร็วแต่ความเป็นจริงแล้วนะครับการ เค้ารวยเร็วแต่ความเป็นจริงแล้วนะครับการ เค้ารวยเร็วแต่ความเป็นจริงแล้วนะครับการ ที่คุณสนใจเรื่องของสถิติในการเทรดของคุณ ที่คุณสนใจเรื่องของสถิติในการเทรดของคุณ ที่คุณสนใจเรื่องของสถิติในการเทรดของคุณ และทำมันให้สม่ำเสมอคือสิ่งที่จะทำให้คุณ และทำมันให้สม่ำเสมอคือสิ่งที่จะทำให้คุณ และทำมันให้สม่ำเสมอคือสิ่งที่จะทำให้คุณ เติบโตได้จริงๆนั่นเองข้อ 3 โฟกัสที่การ เติบโตได้จริงๆนั่นเองข้อ 3 โฟกัสที่การ เติบโตได้จริงๆนั่นเองข้อ 3 โฟกัสที่การ บริหารความเสี่ยงไม่ใช่การพยากรณ์ตลาดนี่ บริหารความเสี่ยงไม่ใช่การพยากรณ์ตลาดนี่ บริหารความเสี่ยงไม่ใช่การพยากรณ์ตลาดนี่ ก็เป็นอีกข้อนึงนะครับที่ทำให้คนส่วนใหญ่ ก็เป็นอีกข้อนึงนะครับที่ทำให้คนส่วนใหญ่ ก็เป็นอีกข้อนึงนะครับที่ทำให้คนส่วนใหญ่ เนี่ยยังคงวนเวียนอยู่กับการตามหาระบบเทพ เนี่ยยังคงวนเวียนอยู่กับการตามหาระบบเทพ เนี่ยยังคงวนเวียนอยู่กับการตามหาระบบเทพ ที่สามารถที่จะบอกพวกเขาได้ว่าตรงไหนจะ ที่สามารถที่จะบอกพวกเขาได้ว่าตรงไหนจะ ที่สามารถที่จะบอกพวกเขาได้ว่าตรงไหนจะ เป็นจุดต่ำสุดตรงไหนจะเป็นจุดสูงสุดเพื่อ เป็นจุดต่ำสุดตรงไหนจะเป็นจุดสูงสุดเพื่อ เป็นจุดต่ำสุดตรงไหนจะเป็นจุดสูงสุดเพื่อ ที่พวกเขาจะช็อตให้ได้จุดที่สูงที่สุดและ ที่พวกเขาจะช็อตให้ได้จุดที่สูงที่สุดและ ที่พวกเขาจะช็อตให้ได้จุดที่สูงที่สุดและ ลองให้ได้จุดที่ต่ำที่สุดซึ่งผมบอกเลยนะ ลองให้ได้จุดที่ต่ำที่สุดซึ่งผมบอกเลยนะ ลองให้ได้จุดที่ต่ำที่สุดซึ่งผมบอกเลยนะ ครับว่าการพยายามคาดการตลาดเหล่านี้เนี่ย ครับว่าการพยายามคาดการตลาดเหล่านี้เนี่ย ครับว่าการพยายามคาดการตลาดเหล่านี้เนี่ย มันไม่ได้สำคัญขนาดนั้นครับสิ่งที่ผมอยาก มันไม่ได้สำคัญขนาดนั้นครับสิ่งที่ผมอยาก มันไม่ได้สำคัญขนาดนั้นครับสิ่งที่ผมอยาก จะย้ำเตือนเสมอนะครับนั่นก็คือการที่คุณ จะย้ำเตือนเสมอนะครับนั่นก็คือการที่คุณ จะย้ำเตือนเสมอนะครับนั่นก็คือการที่คุณ เนี่ยโฟกัสที่ความเสี่ยงไม่เกิน 1-2 เต่อ เนี่ยโฟกัสที่ความเสี่ยงไม่เกิน 1-2 เต่อ เนี่ยโฟกัสที่ความเสี่ยงไม่เกิน 1-2 เต่อ การเทรดแล้วเมื่อคุณอยู่รอดได้เนี่ยคุณจะ การเทรดแล้วเมื่อคุณอยู่รอดได้เนี่ยคุณจะ การเทรดแล้วเมื่อคุณอยู่รอดได้เนี่ยคุณจะ นำเงินของคุณไปเทรดแบบเสี่ยงขึ้นหรือไป นำเงินของคุณไปเทรดแบบเสี่ยงขึ้นหรือไป นำเงินของคุณไปเทรดแบบเสี่ยงขึ้นหรือไป เป็นระบบที่มีการเทแบบวเดอะไรกันเนี่ยตรง เป็นระบบที่มีการเทแบบวเดอะไรกันเนี่ยตรง เป็นระบบที่มีการเทแบบวเดอะไรกันเนี่ยตรง นั้นเนี่ยก็ขึ้นอยู่กับความสามารถของเรา นั้นเนี่ยก็ขึ้นอยู่กับความสามารถของเรา นั้นเนี่ยก็ขึ้นอยู่กับความสามารถของเรา แล้วนะครับผมแต่เบื้องต้นเนี่ยการที่คุณ แล้วนะครับผมแต่เบื้องต้นเนี่ยการที่คุณ แล้วนะครับผมแต่เบื้องต้นเนี่ยการที่คุณ จะอยู่ในตลาดได้หรือการที่คุณจะเทรดเป็น จะอยู่ในตลาดได้หรือการที่คุณจะเทรดเป็น จะอยู่ในตลาดได้หรือการที่คุณจะเทรดเป็น อาชีพได้เนี่ยคุณต้องโฟกัสการบริหารความ อาชีพได้เนี่ยคุณต้องโฟกัสการบริหารความ อาชีพได้เนี่ยคุณต้องโฟกัสการบริหารความ เสี่ยงก่อนนั่นหมายความว่ามันไม่ใช่ว่า เสี่ยงก่อนนั่นหมายความว่ามันไม่ใช่ว่า เสี่ยงก่อนนั่นหมายความว่ามันไม่ใช่ว่า คุณอยู่ดีๆนำเงินมา 1 ล้านบาทนำมาเดิมพัน คุณอยู่ดีๆนำเงินมา 1 ล้านบาทนำมาเดิมพัน คุณอยู่ดีๆนำเงินมา 1 ล้านบาทนำมาเดิมพัน แล้วคุณก็จะเสี่ยงเยอะๆเพื่อที่จะทำให้ แล้วคุณก็จะเสี่ยงเยอะๆเพื่อที่จะทำให้ แล้วคุณก็จะเสี่ยงเยอะๆเพื่อที่จะทำให้ มันกลายเป็น 2 ล้าน 3 ล้านเร็วๆแต่คุณจะ มันกลายเป็น 2 ล้าน 3 ล้านเร็วๆแต่คุณจะ มันกลายเป็น 2 ล้าน 3 ล้านเร็วๆแต่คุณจะ ต้องเรียนรู้การจำกัดความเสี่ยงก่อนว่าใน ต้องเรียนรู้การจำกัดความเสี่ยงก่อนว่าใน ต้องเรียนรู้การจำกัดความเสี่ยงก่อนว่าใน ไม้นึงที่คุณเข้าเทรดเนี่ยคุณไม่ควรที่จะ ไม้นึงที่คุณเข้าเทรดเนี่ยคุณไม่ควรที่จะ ไม้นึงที่คุณเข้าเทรดเนี่ยคุณไม่ควรที่จะ เสียหายเกิน 1-2 เของพอร์ตเพราะถ้าหากว่า เสียหายเกิน 1-2 เของพอร์ตเพราะถ้าหากว่า เสียหายเกิน 1-2 เของพอร์ตเพราะถ้าหากว่า คุณเสียหายเยอะแล้วเนี่ยการที่คุณจะใช้ คุณเสียหายเยอะแล้วเนี่ยการที่คุณจะใช้ คุณเสียหายเยอะแล้วเนี่ยการที่คุณจะใช้ เงินจำนวนเท่าเดิมที่ลดน้อยลงไปในการแก้ เงินจำนวนเท่าเดิมที่ลดน้อยลงไปในการแก้ เงินจำนวนเท่าเดิมที่ลดน้อยลงไปในการแก้ คืนหรือกู้คืนกลับคืนมาเนี่ยมันเป็น คืนหรือกู้คืนกลับคืนมาเนี่ยมันเป็น คืนหรือกู้คืนกลับคืนมาเนี่ยมันเป็น เรื่องที่ยากครับผมขอย้ำเตือนกับทุกท่าน เรื่องที่ยากครับผมขอย้ำเตือนกับทุกท่าน เรื่องที่ยากครับผมขอย้ำเตือนกับทุกท่าน ที่กำลังฟังคลิปวีีดีโอนี้อยู่ว่าการที่ ที่กำลังฟังคลิปวีีดีโอนี้อยู่ว่าการที่ ที่กำลังฟังคลิปวีีดีโอนี้อยู่ว่าการที่ คุณจะสำเร็จในตลาดแห่งนี้คุณจะต้องเคารพ คุณจะสำเร็จในตลาดแห่งนี้คุณจะต้องเคารพ คุณจะสำเร็จในตลาดแห่งนี้คุณจะต้องเคารพ ความเสี่ยงก่อนครับไม่อย่างนั้นเนี่ยคุณ ความเสี่ยงก่อนครับไม่อย่างนั้นเนี่ยคุณ ความเสี่ยงก่อนครับไม่อย่างนั้นเนี่ยคุณ จะกลายเป็นคน 90% ที่เข้ามาในตลาดแล้วสุด จะกลายเป็นคน 90% ที่เข้ามาในตลาดแล้วสุด จะกลายเป็นคน 90% ที่เข้ามาในตลาดแล้วสุด ท้ายก็ล้างพอร์ตก็พอร์ตแตกหรือว่าเติม ท้ายก็ล้างพอร์ตก็พอร์ตแตกหรือว่าเติม ท้ายก็ล้างพอร์ตก็พอร์ตแตกหรือว่าเติม เงินแล้วเติมเติมเงินอีกก็ไม่สำเร็จสักที เงินแล้วเติมเติมเงินอีกก็ไม่สำเร็จสักที เงินแล้วเติมเติมเงินอีกก็ไม่สำเร็จสักที ข้อ 4 วินัยคือสิ่งที่แยกมืออาชีพออกจาก ข้อ 4 วินัยคือสิ่งที่แยกมืออาชีพออกจาก ข้อ 4 วินัยคือสิ่งที่แยกมืออาชีพออกจาก มือสมัครเล่นในทุกวงการนะครับไม่ว่าจะ มือสมัครเล่นในทุกวงการนะครับไม่ว่าจะ มือสมัครเล่นในทุกวงการนะครับไม่ว่าจะ เป็นวงการกีฬาวงการดนตรีหรือคนที่ทำ เป็นวงการกีฬาวงการดนตรีหรือคนที่ทำ เป็นวงการกีฬาวงการดนตรีหรือคนที่ทำ ธุรกิจอะไรก็ตามเนี่ยสิ่งสำคัญเลยนะครับ ธุรกิจอะไรก็ตามเนี่ยสิ่งสำคัญเลยนะครับ ธุรกิจอะไรก็ตามเนี่ยสิ่งสำคัญเลยนะครับ ที่จะทำให้คุณประสบความสำเร็จได้นั่นก็ ที่จะทำให้คุณประสบความสำเร็จได้นั่นก็ ที่จะทำให้คุณประสบความสำเร็จได้นั่นก็ คือวินัยและความต่อเนื่องถ้าหากว่าคุณ คือวินัยและความต่อเนื่องถ้าหากว่าคุณ คือวินัยและความต่อเนื่องถ้าหากว่าคุณ เข้ามาเทรดในตลาดนี้โดยที่คุณมี mind เซต เข้ามาเทรดในตลาดนี้โดยที่คุณมี mind เซต เข้ามาเทรดในตลาดนี้โดยที่คุณมี mind เซต ว่าเทรดๆไปเดี๋ยวฉันก็ได้เงินเดี๋ยวพอร์ต ว่าเทรดๆไปเดี๋ยวฉันก็ได้เงินเดี๋ยวพอร์ต ว่าเทรดๆไปเดี๋ยวฉันก็ได้เงินเดี๋ยวพอร์ต มันก็โตเองโดยที่ฉันไม่ต้องไปโฟกัสไม่ มันก็โตเองโดยที่ฉันไม่ต้องไปโฟกัสไม่ มันก็โตเองโดยที่ฉันไม่ต้องไปโฟกัสไม่ ต้องไปจดบันทึกไม่ต้องไปทำอะไรที่มันยุ่ง ต้องไปจดบันทึกไม่ต้องไปทำอะไรที่มันยุ่ง ต้องไปจดบันทึกไม่ต้องไปทำอะไรที่มันยุ่ง ยากเสียเวลาผมบอกได้เลยนะครับว่าสิ่ง ยากเสียเวลาผมบอกได้เลยนะครับว่าสิ่ง ยากเสียเวลาผมบอกได้เลยนะครับว่าสิ่ง เหล่านี้คือพฤติกรรมของมือสมัครเล่นหรือ เหล่านี้คือพฤติกรรมของมือสมัครเล่นหรือ เหล่านี้คือพฤติกรรมของมือสมัครเล่นหรือ คนที่เข้ามาเทรดแบบไม่จริงจังคนที่เทรด คนที่เข้ามาเทรดแบบไม่จริงจังคนที่เทรด คนที่เข้ามาเทรดแบบไม่จริงจังคนที่เทรด จริงจังนะครับพวกเขาจะต้องมีวินัยทั้งการ จริงจังนะครับพวกเขาจะต้องมีวินัยทั้งการ จริงจังนะครับพวกเขาจะต้องมีวินัยทั้งการ เทรดและรวมไปถึงวินัยในการใช้ชีวิตเช่น เทรดและรวมไปถึงวินัยในการใช้ชีวิตเช่น เทรดและรวมไปถึงวินัยในการใช้ชีวิตเช่น ถ้าหากว่าคุณตั้งเป้ากับตัวเองว่าคุณจะ ถ้าหากว่าคุณตั้งเป้ากับตัวเองว่าคุณจะ ถ้าหากว่าคุณตั้งเป้ากับตัวเองว่าคุณจะ เป็นนักเทรดทองโดยคุณโฟกัสไปเลยว่าคุณจะ เป็นนักเทรดทองโดยคุณโฟกัสไปเลยว่าคุณจะ เป็นนักเทรดทองโดยคุณโฟกัสไปเลยว่าคุณจะ เทรดทองช่วงเวลา 19:00 นถึง 22:00 นทุก เทรดทองช่วงเวลา 19:00 นถึง 22:00 นทุก เทรดทองช่วงเวลา 19:00 นถึง 22:00 นทุก วันคุณก็ต้องทำแบบนี้ให้เกิดเป็นวินัยไม่ วันคุณก็ต้องทำแบบนี้ให้เกิดเป็นวินัยไม่ วันคุณก็ต้องทำแบบนี้ให้เกิดเป็นวินัยไม่ ใช่ว่าวันนี้เดี๋ยวคุณก็อยากจะไปแฮง Out ใช่ว่าวันนี้เดี๋ยวคุณก็อยากจะไปแฮง Out ใช่ว่าวันนี้เดี๋ยวคุณก็อยากจะไปแฮง Out กับเพื่อนคุณก็ไม่เทรดคุณก็ไม่เฝ้าหน้าจอ กับเพื่อนคุณก็ไม่เทรดคุณก็ไม่เฝ้าหน้าจอ กับเพื่อนคุณก็ไม่เทรดคุณก็ไม่เฝ้าหน้าจอ ถ้าหากว่าคุณทำมันแบบเล่นๆเนี่ยตลาดมันก็ ถ้าหากว่าคุณทำมันแบบเล่นๆเนี่ยตลาดมันก็ ถ้าหากว่าคุณทำมันแบบเล่นๆเนี่ยตลาดมันก็ จะให้ผลตอบแทนกับคุณแบบเล่นๆเช่นกันแต่ จะให้ผลตอบแทนกับคุณแบบเล่นๆเช่นกันแต่ จะให้ผลตอบแทนกับคุณแบบเล่นๆเช่นกันแต่ ถ้าหากว่าวันนี้คุณบอกว่าคุณตั้งเป้าว่า ถ้าหากว่าวันนี้คุณบอกว่าคุณตั้งเป้าว่า ถ้าหากว่าวันนี้คุณบอกว่าคุณตั้งเป้าว่า ช่วงเวลานี้คุณจะเทรดคุณก็ต้องทำมันอย่าง ช่วงเวลานี้คุณจะเทรดคุณก็ต้องทำมันอย่าง ช่วงเวลานี้คุณจะเทรดคุณก็ต้องทำมันอย่าง ตั้งใจและมีวินัยครับข้อ 5 คุณอาจจะต้อง ตั้งใจและมีวินัยครับข้อ 5 คุณอาจจะต้อง ตั้งใจและมีวินัยครับข้อ 5 คุณอาจจะต้อง เจอช่วงที่ขาดทุนติดกันหลังจากที่คุณมี เจอช่วงที่ขาดทุนติดกันหลังจากที่คุณมี เจอช่วงที่ขาดทุนติดกันหลังจากที่คุณมี ระบบเทรดที่ชัดเจนแล้วสิ่งที่คุณจะต้อง ระบบเทรดที่ชัดเจนแล้วสิ่งที่คุณจะต้อง ระบบเทรดที่ชัดเจนแล้วสิ่งที่คุณจะต้อง เข้าใจไว้เลยนะครับนั่นก็คือไม่มีระบบไหน เข้าใจไว้เลยนะครับนั่นก็คือไม่มีระบบไหน เข้าใจไว้เลยนะครับนั่นก็คือไม่มีระบบไหน หรือไม่มีวิธีการเทรดไหนที่จะทำให้คุณ หรือไม่มีวิธีการเทรดไหนที่จะทำให้คุณ หรือไม่มีวิธีการเทรดไหนที่จะทำให้คุณ เนี่ยกำไรทุกไม้คุณจะต้องเข้าใจว่าการ เนี่ยกำไรทุกไม้คุณจะต้องเข้าใจว่าการ เนี่ยกำไรทุกไม้คุณจะต้องเข้าใจว่าการ เทรดเนี่ยเป็นเรื่องของสถิติคุณอาจจะต้อง เทรดเนี่ยเป็นเรื่องของสถิติคุณอาจจะต้อง เทรดเนี่ยเป็นเรื่องของสถิติคุณอาจจะต้อง เจอการเทรดที่ขาดทุนติดกัน 5 ครั้ง 6 เจอการเทรดที่ขาดทุนติดกัน 5 ครั้ง 6 เจอการเทรดที่ขาดทุนติดกัน 5 ครั้ง 6 ครั้ง 7 ครั้งสิ่งเหล่านี้คือสิ่งที่คุณ ครั้ง 7 ครั้งสิ่งเหล่านี้คือสิ่งที่คุณ ครั้ง 7 ครั้งสิ่งเหล่านี้คือสิ่งที่คุณ จะต้องเจอและห้ามมองข้ามมันเด็ดขาดเวลา จะต้องเจอและห้ามมองข้ามมันเด็ดขาดเวลา จะต้องเจอและห้ามมองข้ามมันเด็ดขาดเวลา ที่คุณเจอการขาดทุนติดต่อกันนะครับคำแนะ ที่คุณเจอการขาดทุนติดต่อกันนะครับคำแนะ ที่คุณเจอการขาดทุนติดต่อกันนะครับคำแนะ นำของผมคือการที่คุณเนี่ยเริ่มที่จะรู้ นำของผมคือการที่คุณเนี่ยเริ่มที่จะรู้ นำของผมคือการที่คุณเนี่ยเริ่มที่จะรู้ แล้วว่าช่วงเวลานี้มันอาจจะเป็นช่วงเวลา แล้วว่าช่วงเวลานี้มันอาจจะเป็นช่วงเวลา แล้วว่าช่วงเวลานี้มันอาจจะเป็นช่วงเวลา ที่มันไม่เหมาะสมกับระบบของคุณหรือช่วง ที่มันไม่เหมาะสมกับระบบของคุณหรือช่วง ที่มันไม่เหมาะสมกับระบบของคุณหรือช่วง เวลาแบบนี้ตลาดเนี่ยเค้าอาจจะมีการ เวลาแบบนี้ตลาดเนี่ยเค้าอาจจะมีการ เวลาแบบนี้ตลาดเนี่ยเค้าอาจจะมีการ เคลื่อนไหวที่มันเปลี่ยนแปลงไปหรือถ้าหาก เคลื่อนไหวที่มันเปลี่ยนแปลงไปหรือถ้าหาก เคลื่อนไหวที่มันเปลี่ยนแปลงไปหรือถ้าหาก ว่าคุณค้นพบว่ามันเป็นแค่เพียงการขาดทุน ว่าคุณค้นพบว่ามันเป็นแค่เพียงการขาดทุน ว่าคุณค้นพบว่ามันเป็นแค่เพียงการขาดทุน ชั่วคราวเนี่ยสิ่งที่คุณควรจะทำคือการลด ชั่วคราวเนี่ยสิ่งที่คุณควรจะทำคือการลด ชั่วคราวเนี่ยสิ่งที่คุณควรจะทำคือการลด Position size ลงมาครับแล้วเมื่อตลาด Position size ลงมาครับแล้วเมื่อตลาด Position size ลงมาครับแล้วเมื่อตลาด เนี่ยมันเริ่มกลับมาเป็นใจคุณเริ่มกลับมา เนี่ยมันเริ่มกลับมาเป็นใจคุณเริ่มกลับมา เนี่ยมันเริ่มกลับมาเป็นใจคุณเริ่มกลับมา มีค่าสถิติที่ชนะมากยิ่งขึ้นคุณค่อยกลับ มีค่าสถิติที่ชนะมากยิ่งขึ้นคุณค่อยกลับ มีค่าสถิติที่ชนะมากยิ่งขึ้นคุณค่อยกลับ มาใช้ Position siz เท่าเดิมก็ยังไม่สาย มาใช้ Position siz เท่าเดิมก็ยังไม่สาย มาใช้ Position siz เท่าเดิมก็ยังไม่สาย ครับข้อ 6 การเทรดเป็นวิธีหาเงินง่ายๆที่ ครับข้อ 6 การเทรดเป็นวิธีหาเงินง่ายๆที่ ครับข้อ 6 การเทรดเป็นวิธีหาเงินง่ายๆที่ ยากที่สุดอาชีพนี้เป็นอาชีพที่ทุกคน ยากที่สุดอาชีพนี้เป็นอาชีพที่ทุกคน ยากที่สุดอาชีพนี้เป็นอาชีพที่ทุกคน สามารถทำได้ครับไม่ว่าคุณจะเป็นผู้ชาย สามารถทำได้ครับไม่ว่าคุณจะเป็นผู้ชาย สามารถทำได้ครับไม่ว่าคุณจะเป็นผู้ชาย เป็นผู้หญิงหรือว่าวันนี้คุณจะอายุเท่า เป็นผู้หญิงหรือว่าวันนี้คุณจะอายุเท่า เป็นผู้หญิงหรือว่าวันนี้คุณจะอายุเท่า ไหร่คุณก็สามารถที่ทำได้ขอเพียงแค่คุณมี ไหร่คุณก็สามารถที่ทำได้ขอเพียงแค่คุณมี ไหร่คุณก็สามารถที่ทำได้ขอเพียงแค่คุณมี หลักการที่ถูกต้องหรือมีห mind เซตที่ถูก หลักการที่ถูกต้องหรือมีห mind เซตที่ถูก หลักการที่ถูกต้องหรือมีห mind เซตที่ถูก ต้องว่าการเทรดจริงๆการที่คุณจะเทรดเป็น ต้องว่าการเทรดจริงๆการที่คุณจะเทรดเป็น ต้องว่าการเทรดจริงๆการที่คุณจะเทรดเป็น มืออาชีพจริงๆการที่คุณจะทำกำไรในตลาดนี้ มืออาชีพจริงๆการที่คุณจะทำกำไรในตลาดนี้ มืออาชีพจริงๆการที่คุณจะทำกำไรในตลาดนี้ ให้ได้สม่ำเสมอหรือสร้างความร่ำรวยให้ได้ ให้ได้สม่ำเสมอหรือสร้างความร่ำรวยให้ได้ ให้ได้สม่ำเสมอหรือสร้างความร่ำรวยให้ได้ จริงๆเนี่ยมันควรที่จะมี mindset แบบไหน จริงๆเนี่ยมันควรที่จะมี mindset แบบไหน จริงๆเนี่ยมันควรที่จะมี mindset แบบไหน ถ้าหากว่าวิธีการคิดหรือว่า mindset ของ ถ้าหากว่าวิธีการคิดหรือว่า mindset ของ ถ้าหากว่าวิธีการคิดหรือว่า mindset ของ คุณมันถูกต้องเนี่ยคุณจะเริ่มมองเห็นว่า คุณมันถูกต้องเนี่ยคุณจะเริ่มมองเห็นว่า คุณมันถูกต้องเนี่ยคุณจะเริ่มมองเห็นว่า ระบบเทรดของคุณไม่จำเป็นต้องซับซ้อนไม่ ระบบเทรดของคุณไม่จำเป็นต้องซับซ้อนไม่ ระบบเทรดของคุณไม่จำเป็นต้องซับซ้อนไม่ จำเป็นต้องแม่นยำสูงแต่แค่มันมี ris จำเป็นต้องแม่นยำสูงแต่แค่มันมี ris จำเป็นต้องแม่นยำสูงแต่แค่มันมี ris reward ที่เหมาะสมและคุณมีการบริหารความ reward ที่เหมาะสมและคุณมีการบริหารความ reward ที่เหมาะสมและคุณมีการบริหารความ เสี่ยงที่ดีพร้อมกับการที่คุณเนี่ยฝึกตัว เสี่ยงที่ดีพร้อมกับการที่คุณเนี่ยฝึกตัว เสี่ยงที่ดีพร้อมกับการที่คุณเนี่ยฝึกตัว เองให้เป็นคนที่มีวินัยและก้าวผ่านช่วง เองให้เป็นคนที่มีวินัยและก้าวผ่านช่วง เองให้เป็นคนที่มีวินัยและก้าวผ่านช่วง ที่คุณขาดทุนติดๆกันได้เพียงเท่านี้นะ ที่คุณขาดทุนติดๆกันได้เพียงเท่านี้นะ ที่คุณขาดทุนติดๆกันได้เพียงเท่านี้นะ ครับการเทรดมันก็จะกลายเป็นวิธีหาเงิน ครับการเทรดมันก็จะกลายเป็นวิธีหาเงิน ครับการเทรดมันก็จะกลายเป็นวิธีหาเงิน ง่ายๆที่คุณสามารถทำได้จริงไม่ใช่แค่การ ง่ายๆที่คุณสามารถทำได้จริงไม่ใช่แค่การ ง่ายๆที่คุณสามารถทำได้จริงไม่ใช่แค่การ เป็นเหยื่อการตลาดหรือการโฆษณาถ้าหากเห็น เป็นเหยื่อการตลาดหรือการโฆษณาถ้าหากเห็น เป็นเหยื่อการตลาดหรือการโฆษณาถ้าหากเห็น ว่าคลิปนี้มีประโยชน์นะครับก็คอมเมนต์บอก ว่าคลิปนี้มีประโยชน์นะครับก็คอมเมนต์บอก ว่าคลิปนี้มีประโยชน์นะครับก็คอมเมนต์บอก ผมด้านล่างนี้หน่อยนะครับหวังว่าทุกท่าน ผมด้านล่างนี้หน่อยนะครับหวังว่าทุกท่าน ผมด้านล่างนี้หน่อยนะครับหวังว่าทุกท่าน จะนำสิ่งเหล่านี้ไปปฏิบัติเพื่อทำให้ผล จะนำสิ่งเหล่านี้ไปปฏิบัติเพื่อทำให้ผล จะนำสิ่งเหล่านี้ไปปฏิบัติเพื่อทำให้ผล การเทรดของทุกท่านเนี่ยดีขึ้นคลิปวีีดีโอ การเทรดของทุกท่านเนี่ยดีขึ้นคลิปวีีดีโอ การเทรดของทุกท่านเนี่ยดีขึ้นคลิปวีีดีโอ นี้ก็ขอบคุณทุกท่านและขอลาไปก่อนสวัสดี ครับ